Vérifier, c'est bien le bon nom
ou ça marque une place de prompte.
Non, Ça peut pourquoi pas?
Tu check CRA et des prends pour tout.
Logo marketing photo jeu art
graphique dont c'est pas dans graphique, ce serait dans quoi
Tu product chute
Ou pas niveau photo.
C'est pas mal les promptes et mais je ne sais pas s'il y a
du voit dizaine dedans.
J'imagine que oui, mais je ne sais pas. Ou
je pour chaque
modèle quand
On a des gratuit.
Ah ou complète? Product landing page?
Je homme page pour comme sort des trucs. Ouais.
Ouais. C'est intéressant.
Des fois y, des trucs, pas mal, un dedans en compte.
C'est parce que tu, je sais pas, je suis pas ça, mais
j'avoue des fois, j'ai un peu la flamme de
29 balle En général.
C'est deux ou trois.
Ok, je connaissais pas Moi, c'est pas mal.
Tu cras il y a des trucs qui peuvent être intéressants.
Une page d'accueil c Modern futur.
Si tu comme spécialisé, montre homme,
je lui faire vraiment ultra sainte.
Du coup, je vais lancer sur les deux et comme ça, chi site.
On va le faire. Et après check CRA que ça donne?
Oui, je t'envoi mon fichet sur whatsapp contre temps.
Super design. On va lancer aussi un super design.
Par contre, tu peux choisir le modèle.
Et parce que du coup, si c'est que Google et super design,
tu as essayé Claude code
en pour ton design aussi un pierre,
Toujours pas parce que j'utilise pour
des petits trucs à droite à gauche.
Et je sais que je suis tellement limité que je préfère
vraiment être sûr du résultat,
mais je sais que ça fait des sites.
C'est pas mal. Des bons en design franche. Je suis,
C'est similaire justement à Google.
Je n'ai pas trop th Google les coup pour le coup
c, pas. Mais je
Sais que c'est bizarre que il y a Google Stitch.
Mais tu peux aussi dans Google studio,
il y a une partie html aussi.
Ou tu peux exporter le code directement.
Tu peux directement faire des applications aussi
directement dans Google studio.
Tu parle Google studio ou jamais,
jamais génie dans gemin tu tu,
Ça ouvre une partie Html et ça te fait le site tout en
application et tu peux copier le html.
Ok, donc j'imagine, peux faire la page aussi.
C'est possible. Tu m'as envoyé le do.
Ok, ah oui. En a fait quelques uns.
Écoute, j'ai lancé un super design Stitch comme ça prend
tchèque, ce que ça donne des exemple de montre
pas mal ça sur le site que tu envoyé.
Oui du ça après ou
c'est ça?
Mi journée. Je n'ai pas quand je c'est de faire
un ou de devant que je n'ai pas utiliser me journée, mais
j'en sais,
vous utilisez bo, faites de l'intégration de produit.
Vous utilisez des z pour les images.
On utilise pour les plus simples cane back.
Tu sais, pour tout ce qui va être enlevé, les watermark,
les trucs, les machin et dépend.
On a des z spéciales pour tout ce qui va être les fring
Ou C'est pour être les vêtements.
Il s'appelle
Pour remplacer les visages ou pour mettre
les vêtements sur des on, mettre
Les vêtements sur le mannequin.
Et là j'ai moi, il y a un cas dedans quand je le retrouver
et, et après Google et studio,
Ok, Pour tout ce qui est changement de fonds en
derrière, on utilise photo ou c'est plus
rapide, assez plus rapide.
Donc ça dépend vraiment. Tu
as de chaque client la demande un peu spéciale qu'il a pas,
mais la plupart du temps pour les clients les plus simples,
il faut faire des intégrations ambules.
Au début, on utilise shop fail qui a directement qui permet
de bien enlever les fonds et d'avoir un fond unique
pour les trucs les plus simples.
C'est Shopify Canada. Et après,
pour des intégrations un peu plus complexes sait ou c'est
vraiment moins de moins de volume, mais plus de détails.
On fait avec d'autres logiciels à
C'est.
Et pour le, vous avez des recommandations,
en vrai été dire nano banana mais
non la p.
Oui. Qui est pas mal, pas un truc pour sur p. Oui.
Ou je peux obter plein d'images en même temps.
Plus c'est cool sur le p, mais
ah oui, c'est ça que j'ai cherché.
J'ai, j'ai là mac. Je ne sais pas s'il y a Windows.
J'imagine que oui, elle,
je sais pas trop commencé se dit c'est gratuit, je crois.
Ou la version gratuite en effet.
Ou j'ai la mac, je crois, mais franchement,
tu as des vraiment des cas ou tu as besoin dsky
On tuas plein d'images, des gueux comme sur l'expression.
Ouais. Mais moi,
je préfère retrouver l'original que leke non, voilà
Franchement. Le's quand c'est
une image floue, ça ressort.
Ok, moi, je n'aime pas ces trucs là.
Je j'avais testé en local
Aussi sur canevas direct.
Oui, aussi. Je trouve, ils ont pas tous le même niveau de,
il y en a, ça fait trop flou.
Par exemple, je ne pas sur un sac à dos les les fermetures.
C'est pour ça que je trouve que nano banana.
C'est un des mieux parce qu'il comprend l'image alors que
les autres, c'est plutôt au niveau des pixels.
Tu as nano banana, il comprend l'objet.
Il va être le recréer des fois plus ou moins bien.
Mais t'as vraiment a rendu.
Je trouve que je vois ça dépend des produits
Et C'est une ou du coup je fais,
je fais l'autre site comme ça.
Ça sera fait. Donc, partage de
l'ongle
tac, analyse des niche.
Ok. Alors
tu m'avais envoyé déjà les deux chez rase
Première Dit faisant quelques unes en plus
Ou je n'ai pas fait sur crédence oreiller carre là.
Je n'ai pas trouvé des volumes intéressants après.
Je pense que crédence, par exemple avec Carla adhésif,
peut être qu'on peut combiner les deux.
Ça reste de l'adhésif. Tu me diras, c'est toi.
Tu trouves des meilleures recherches que moi
dans oreille économique.
Qu'est ce que j'avais trouvé?
Tu clic dessus que qu'en fait,
je ne pouvais pas faire une bonne architecture
et que les CPC était très élevé, sinon les autres.
J'ai fait, je fais les analyses.
Ok. Et
oui,
Écoute, je commence par le premier, je pense, pense,
je vais ouvrir un petit entier chaque côté servir
J.
Mais quand je te coupe juste le son pendant si
je crois que je crois que c'est toi qui fais des téléphon
je me logue à et après, on fait le truc.
Ok
par alors premier,
je peux pas, c'est pas grave.
Tu vas modifier Ou non. C'est pas grave.
Donc ça
quon bon des gens.
Voir lur le son général,
c'est plus que sans
un bon volume sur le mot que clé principal.
Un bon, ce n'est pas une grosse niche, mais lui,
mais je crois qu'on l'avait déjà vu, avait un peu parlé,
non, celui
C'est celui qu'on a fait ensemble.
En fait, tu m'a montré comment chercher sur cette niche
après tu m'as demandé de remplir le tableau.
Ok, bon,
je refais un mini point dessus du coup quand même,
mais il y a en fait ce qu'on voit là,
c'est qu'il y a quand même assez fin,
quelques sous collections, mais il y en a pas tant que ça.
Comparer à des grosses niches des plus grosses niches.
Et surtout, le volume arrive très bas. Très vite.
On arrive vite à 500, quelques unanimes, mais
luxe noir, beige, des couleurs, des matériaux,
chaque maternité, c'est pas directement le même mot clé.
Mais pourquoi paye pas être dedans?
Mais au final, il y a assez peu de sous collection et
le cadet a l'air plutôt qui, en général,
tu en est maximum à 25.
Donc c'est pas trop compliqué en termes des site des CPC
qui, avec le prix moyen, fait que tes sont plutôt ok
général, tu une moyenne.
C'est quoi ça médian que tu as fait ici
Ou j, fais une moyenne.
Tu as fait une moyenne, une Moyenne.
Donc bon, en général, tout est à peu près ouvert. Quoi?
Après le seul point qui je crois qu'on avait parlé du
dernière fois, c'est que ce n'est pas une grosse niche,
juste le point qu'on avait vu et que tu
dois prendre en compte.
Mais après, vu que c'est ton premier site aussi, tu vois,
c'est pourquoi pas?
C'est pas un problème justement être mieux même,
je pense de commencer sur une plus petite niche après.
Il ne faut pas aller trop petit non plus parce
que tu vas être vite.
Tu vas être vite stoppé, mais
tu vas pas pouvoir aller plus haut que tu voudrais,
mais bon, pour un premier site,
ça fait quand même soixante dix quatre volumes,
sachant qu'il y a tous les mots clés alternatifs qui ne sont
pas listés ici, qui doit faire augmenter ce chiffre.
Ce n'est pas pourquoi pas ou analyser tout.
Et après peut être, on fera un top
trois de ce qui est le mieux.
Voilà pourquoi pas peut être un peu petit,
mais peut être que tu n'auras pas mieux,
peut être qu'il fera trouver, etc.
Ver ça. Et lui aussi,
je crois du coup qu'on l' fait vite fait la dernière fois.
Donc à peu près pareil, je crois que en r, t'es plutôt bien.
C'est, c'est bien aussi qu'il y a des moyens plus élevés.
Du coup, j'ai l'impression à mes bon 19, ça reste très bien.
75 zéro au fil. J'ai l'impression qu'il y a plus de volume
mais peut être lister aussi un peu plus de collection.
Un de mots clés. Donc c'est un peu plus haut,
mais à voir sur la totalité des mots clés.
Ton premier la 18. Ah oui.
Tu avais combiné les deux, d'accord?
Ou parce qu'il a été proposé rapidement sur sa re
ou après, c'est un peu pareil, un tapis d, parce que bébé,
ça reste un espace de jeu pour bébé.
C'est un peu la même chose.
Ça reste dans le même univers en tout
Que la niche, c'est ça et se passe de jeu, bébé, soit
et peut être que du coup tuas d'autres mots clés
que parc et tapis qui a grandirait et peut être
que là du coup, c'est intéressant.
Après, il faut savoir un truc, c'est que sur les bébés,
quand même il y a faire guerre norme, c'est,
je ne m'y connais pas trop en ça, mais en bébé, mais moi,
j'aurais faut faire attention sur ce type de produit,
surtout que tu vas sur sur des trucs chinois qui
potentiellement de ou pas les certifications.
Ou alors je dis ce qu'ils les ont et les ont pas.
C'est délicat, Ça faire attention. Ça
Inviter peut être que c'est niche que je
pourrais aborder plus tard.
Si si y a déjà une boutique qui tourne et je peux passer
avec un agent peut être que là, je peux mieux vérifier
la qualité de ces produits et vont mieux,
pas partir là dessus dès le début.
Quand vrai, en fait, tap des ce que j'aime bien,
c'est qu'il y a énormément de collections
et la livraison est super facile.
C'est du tissu, sinon c'est des plaques qui s'emboîtent.
Et c'est des choses là qui se casse, pas en cours de chemin.
C'est en fait c, rarement des défauts.
Tu vois des défauts de fabrication? Quoi?
C'est des choses très simples.
C'est des petits tapis que tu p, tant même partout avec toi.
Donc je pense qu'il y a pas assez niche sur laquelle il y a
peu d's à part si, en effet, la qualité est mauvaise,
les choses, c'est le grand avantage de cette niche
Après tu n'es pas directement dans le jouet non
plus qui va mettre dans sa bouche.
Tu vois? Donc c'est moins dangereux qu'un de jouet déjà
Ou ça reste du tissu et tissu.
C'est avec des avec des
des motifs et tout, je peux tant.
Je peux en montrer un la
Matin, je me tapis papier veille mais
a quoi qu'il y a un peu de jouet des fois quand non.
Et parfois il y a une espèce d'arc avec
avec des jouets en suspension.
Ouais. Ouais,
Non, pas En fait,
ce n'est pas la question là pour le coup de est compliqué.
Il ne faut pas la faire tout de suite.
C'est vraiment, si tu la fais,
il faut vraiment faire attention aux produits.
Tu vas sélectionner et faire attention que tout soit ok,
c te niche qui t'intéresse, pourquoi pas?
Mais il faut vraiment faire gaffe à ça, en tout cas.
Moi, je, il y en a, ils s'en foutent.
Ils lanceront et verront les
problèmes petit à petit comme ça.
Mais moi, je le ferais. Je l'aurais.
Je ferais vraiment attention aux normes
Pour Éviter des problèmes.
Surtout, ça demandera beaucoup trop de rigueur
au niveau de la du sourcil
Ça va en demander un peu plus,
mais ou faut, c'est un truc à savoir.
Tout a l'air, ça reste une petite niche du
coup quand même après.
Si tu l'écarte sur le sais plus, le terme que tu
as dit tout à l'heure, l'espace de jeu, je crois que c'était
Parc que le bébé ou parc
Parc en général peut être que tu peux ajouter des mots
clés que tu n'as pas listé qui fait que ça s'agrandit.
Du coup, ça devient de plus intéressant, pourquoi pas?
Mais il y a le problème entre guillemets,
quant à l'avantage que ce n'est pas des produits compliqués,
mais le petit problème qui est attention aux certifications
et et au danger entre guillemet
D'accord, ok, dont J'ai enfant bébé
À mettre à mettre de côté pour l'instant,
Moi pas,
je n'ai pas envie de dire mettre de côté parce que
ça doit pas être un ça prendre en compte,
mais ce n'est pas le truc ou je dis non,
parce que tu vois parce que c'est des certifications.
Il y en a beaucoup lancé sur du bébé et faire attention.
Et bien, mais voilà, je pense que ça, tu me dras
on va continuer et puis peut être,
on retournera sur cela après.
D'accord, merci. Pour ton avis
Après, je ne sais pas à quel point
les membres ont lancé sur sa cal tapis.
Honnêtement, c'est de là, je ne sais pas.
Par contre, je sais que plafonné il y en a un peu quand
pas c'est directement plafonné ou si c'est élu luminaire,
je sais qu'il y en a beaucoup plafonné directement.
Je ne sais pas. Je vois que tu a mélangé les
deux illustre et plafonné.
Ça reste de ni quand même différente.
Oui, Parce que c'est deux pas de mots clés différents.
Un lustre est un plafonnier.
Ok, Je crois que plafonnier, c'est vraiment au plafond.
Et enfin, je crois que ça, c'est quoique
pour moi, un plafonnier.
C'est un truc qui est plus plat et un
lustre. C'est un truc qui
Et rendu.
Je faudrait voir la différence, mais à mon avis,
c'est quand même deux déjà.
C'est deux mots clés différents lustres et plafonné.
D'ailleurs, on n'a pas la folie est tout court
et check vite fait pour le volume.
Je mets un mélange des deux.
Je comprends les gens qui sont mis dessus.
Les indicateurs sont super intéressants
Et en plus, comme tu l'as vu là,
tu vois, en fait, tu le vois là.
Tu le vois là quand tu vois ni avant ou tu as du sang
de 100 300 max là, tu as du 700 du mi, du 500 c,
des gros paniers, tu des c.
C'est très intéressant. Forcément après, tu
as aussi des inconvénients à cette niche,
c'est que c'est un peu gros.
Des fois il y a du shipping,
ça peut être plus long parce que c'est plus gros.
Et puis c'est un peu de casse parce que tu
as certains luminaires ou autres qui sont plus fragiles.
C'est plus fragile qu'un tapis. Quoi?
Donc inconvénient, mais encore une fois, tu vois,
ça veut pas dire non, ça veut dire tu prends en compte et
tu choisis, peut être mieux tes produits en fonction et
tu gères mieux ton sa, etc.
Et, et pour un débutant, ça peut être cohérent
Ou ou clairement, je ne vois pas de point
Est ce qu'il faut avoir un agent, par exemple pour abord,
des types de produits ou
Non, non, franchement,
tu peux commencer à l'ex express sans problème sur et
d'ailleurs sur tout un tout aller express.
Au début, il n'y a pas de problème
Que moi. Je suis complètement
débutant dans e
commerce, mais je suis bonne.
Elle commerce fait des années que je fais ça.
Donc si je trouvers des solutions, si j'ai beaucoup de,
je saurais appeler les clients et avoir le bon discours et
tout ça, j'ai des facilités là dessus.
C'est bien parce que tu veux en avoir dans tous les cas.
Alors du coup, j'ai regardé plafonné ces 33 zéro tout court.
C'est à peu près équivalent un lustre.
On pourrait peut être après analyser,
on va faire le tour et apprendre analysera peut être lustre
et plafonné pour potentiellement les deux différentes.
En tout cas, si je devais lancer un dessus,
j'essaierai de me spécialiser sur un des deux, soit lus pla,
D'accord?
Et du coup peut être relié en fonction des catégories
parce que à voir peut être qu'il y en a une cade plus
important parce que des prix plus élevés ou des CPC plus
bas peut être un cadet.
Parce que là, par contre, tu vois, on voit que le
cadet est assez compliqué.
Il est beaucoup plus compliqué que les autres,
les autres 23.
Mais quand tu pars sur les grosses, ça, c'est élevé là ou
ici à 25, 21,
C'est clair. Voilà.
Mais c'est normal. Il y a plus de volume.
Et forcément ça, ça intéresse les gens.
Oui. Et vaut mieux éviter des niches qu'on est déjà été
faites dans la communauté.
Non, non, c'est juste que, mais de façon,
je pense que ça qu en il y en a eu,
je pense que des tapis d'éveil,
je pense aussi et plafonnés illustrent aussi, mais le
but, ce n'est pas que je te dis non le fait pas parce qu'il
y en a qui l'ont lancé.
C'est plutôt, il y a des gens qui l'ont lancé il y a deux
ans et du coup qui ont de l'avance et qui ont de la même
stratégie, tu vois, c'est plus ça, mais ça ne doit pas
te te couper.
Parce qu'il y a eu des membres qui ont lancé, tu peux,
il y a des membres qui ont lancé,
tu peux faire beaucoup mieux qu'eux
et il n'y a aucun problème.
Et quand même de et même s'il y avait 10 personnes sur LT,
il y a beaucoup de volumes.
Tu peux être rentable aussi. Tu vois? Oui, parce qu'il
Ok, donc c'est toi qui m'a mise un peu sur cette idée
parce que je t'avais dit que le marché du lad était
très recherché sur Amazon.
Tu m'as dit le lad, c'est trop large
pour choisir une sous niche dans la niche du lad.
Et tu m'as dirigé un peu vers le plafonnier led.
Je l'ai fait. Cette recherche,
Je crois pas que j'ai dit ça parce qu' vrai,
je trouvais intéressant le led
À l'autre.
Mardi dernier, j'avais en fait, j'avais, je sais
Plus comment j'ai tourné,
mais c'était pas le lait, c'est trop large.
J'ai dû dire le led doit donner l'idée aux luminaire.
Et donc c'est arrivé sur les luminaires
Ou sûrement, Mais les ls,
je vais aller vite voir sur un sun rush.
En fait, ça reste une niche, une, une catégorie,
une typologie de produits, tout ce qu'elle aide,
c'est tous les luminaires.
Ok, mais c'est spécialisé dans l'aide.
Donc ou tu regardera, peut être ce que je dis,
mais je ne pense pas avoir dit que c'était trop large.
C'était, je pense, t'en est arrivé.
Au fait, j'ai dû parler de luminaire et du coup dire l'aide,
c'est arrivé au luminaire.
Et donc du coup, il y avait aussi, je pense que la dernière
froide a eu beaucoup d'exemples ou je te disais
ça, ça fait arriver à ça. Il y avait beaucoup de
En partant d'une niche.
On peut trouver une des niche en quelque sorte,
Mais peut être qu'il y a re tchèque,
mais peut être que l'aide en général.
Parce qu'en encore une fois, je me souviens plus du document
que je ne sais plus peut être.
Tu avais eu eu d'idée. J'avais regardé, je,
tu avais déjà des un listing pour l'aide,
Mais je n'avais pas fait cette recherche là.
J'avais juste listé cinq idées.
C'était une des idées à ce moment là dont une
ou j'avais juste tapé sur Google,
les meilleures recherches, non?
Sur Amazon meilleu recherches.
Et si tu te souviens, il y avait prêt.
Tu m'as dit c'est ça, rien directement.
Il y avait l'aide et après dans l'aide,
voilà dans l'aide, il y a tout.
Il y a des, il y a des guirlandes de LD.
Il y a des ampoules, la, il y a des plafonnier. Et c'est là.
En regardant, tu m'as dit plafonné,
par exemple, ça peut être intéressant.
Et je me suis mis cette idée en tête et j'ai fait,
j'ai fait les recherches.
Je lui partagé l'autre page
pour reparler de ce que j'ai du dire la dernière fois,
je crois que c'est bon ou en gros,
vu que tu avais juste mi edge,
j'avais dû arriver arriver sur ce document en disant l'aide,
ça inclut les ampoules, ça inclut les masques
plafonnier, rubans.
Et là, en gros, on se dit bah,
en partant du mot que les led soit,
c'est tout ce qui est vraiment laide.
Donc ampoule plafonné ruban.
Alors les masques, je pense que je l'avais dit aussi.
C'est un peu différent, peut être les miroirs aussi,
mais ça peut, ça peut être dedans dans les projecteurs,
ça fait projecteurs luminaire masque.
Donc un peu luminothérapie en fait là, juste en étant là,
tu trouves trois ou quatre niches déjà.
Et c'est sur les 10 premiers et du coup depuis ça,
soit tu dis je fais que spécialiste l'aide soit je fais des
luminaires parce que là on voit plafonnier.
Alors y est plafonnier, mais il y a la lustre,
il y a les lampes et etc.
Donc il y a plein de types de luminaires.
Et après on voit aussi les miroirs.
On voit aussi la lumin lhérie comme j'ai dit que c,
je pense que c'était un peu là ou je disais c'est pas trop
large, mais il y a plein de niches différentes à attaquer
dans la la ok, mais laide de base aussi peut être
tout ce qui est lide niche.
Ça peut être une niche. C'est une grosse niche pour le coup,
parce que au final, t'as les plafonnés tous les lustres,
les lampes de chevet, tous les lampes en général,
les trus de bureau, on voit qu'il y a des miroirs,
c'est plus large, mais ça, c'est,
c'est une grosse niche dans le lumina.
Donc c'est quand même ni d'accord.
Donc je vais partage just ça.
Donc on a des desaires, on a des mon prix, un bon CPC.
Le cadet est est un peu plus compliqué, mais
c'est quand même plus dans une stratégie Google que si,
même si ça compte, en sachant que
40, 46, c'est quand même un peu compliqué en si
à se positionner top trois là dessus.
Mais rien ne empêche de te positionner.
Je prends l'exemple des mots clés qui a un plan dessous.
Tu vois plafonner stop spot. C'est 17.
C'est beaucoup plus simple. Lu rosier 26 encore,
en fait, je veux dire par là
qu'il y a plein de sous collection ou là tu peux te mettre
top trois parce que si spécialiste des plafonnier
et une catégorie en vert,
il y a quand même 1600 de recherche, c'est 12, deux cadets.
C'est très, très faible. Tu peux te positionner,
pas dire très simplement, mais tu peux te faire.
Tu sais que tu peux te positionner assez facilement comparé
à du 46 sur lustre.
Si tu met sur Google,
ça va être dur d'être top trois par contre,
sur sur d'autres et l'avantage des luminaires et par
exemple, d'illustres des plafonnier,
c'est que là pour le coup, tu
as beaucoup de sous collection.
Tu as, oui, on le voit beaucoup de volume
et ça se voit aussi là.
Quoi? Oui.
Et a aussi cet avantage à une gros erreur
Avec les super élevé,
Gros pan et moyen c pc qui reste très
bon en général.
Donc c'est une niche intéressante,
peut être à sous nicher dans le sens ou soit lu,
soit plafonné, soit peut être d'autres dans le luminaire
peut être même LD.
Ce serait bien que tu fasses être un doc ou tu mettes
plafonné le lustre et laide et voir un autre si tu trouves
et peut être que dans les trois les mains
qui est plus intéressant que les autres,
D'accord?
Par exemple, tu vois les led ou après souvent dans l'tre
et le plafonné en aura, mais les lads c'est quand même
un quoi qu'en général, un lustre lestre,
ils seront vendus sans ampoule.
J'allais dire, t'as peut être moins de problème parce que le
lait, c'est plus costaud sur le long terme, mais au final,
le lustre, ça reste du métal ou du plastique.
Donc il n'y a pas plus,
il n'y a pas plus ou moins de problème.
Donc j'ai rien par rapport à ça.
Donc tu pourrais peut être essayer de relier les trois
et voir ce qui est le plus intéressant
et peut être ce qui te t'intéresse le plus aussi
bon après c'est assez proche.
Donc je sais pas si avoir un truc particulier
peut être qu'effectivement, l'aide sera beaucoup plus large.
Donc beaucoup plus grosse niche peut être que ce sera
pas spécialement celle que t'as envie de commencer parce que
ça sera peut être une plus grosse niche qui veut dire
beaucoup plus de produits, etc.
Je ne sais pas, il faudra avoir ton document sur les trois,
Ok, je faire un document isolé pour les trois
et on va comparer
Ou et peut être qu'au final plafonnier, tu vois,
il sera plus intéressant que parce que la difficulté fera
que si tout est égal après,
C'est clair envers les recherches,
mais je suis mieux inspiré par plafonnier que par lustre
déjà parce qu'il y a quelqu'un sur whatsapp qui a posé des
questions par rapport à lustre.
Donc je sais qu'il y a déjà des gens qui sont dessus.
Et aussi, je pense qu'en terme de livraison,
c'est peut être plus simple de livrer un
plafonné qui sera plat.
Tu vois ou le colis sera plus compact plutôt qu'un lustre ou
ce sera peut être un peu plus volumineux et du coup plus
susceptible d'être cassé.
A vue d'œil comme ça, je,
c'est le plafonnier qui m'inspire un peu mieux.
Et même comme tu as dit,
et par rapport aux cadets qui est plus faible
Ou mais c'est vrai que
voir la définition existe des plafonnier.
Mais quand tu mets plafonné sur Google,
c'est vrai que c'est vraiment des trucs assez plats, plus
dure ou effectivement, c'est un bon point de
sera plus léger, plus facile, moins de frais
en plus moins long du coup livré
peut effectivement plus intéressant,
on fait quand même le doc des deux trois ou alors fait que
le plafonnier mais tu refais peut être
le doc lié un plafonnier après peut être dire juste copier,
coller ce truc et retirer tous les lustres.
Mais on voit que tu
as oublié déjà plafonné le mot plus principal.
Par exemple, moi, à la base,
j'ai tapé plafonnier pour avoir toutes ces niches
Ou alors attend,
je repartage l'autre parce que du coup c'est vrai que la
dernière fois, je suis parti dans les bro des rela mot cl.
Et quand tu fais la sélection sur un
sur une niche là tu vas,
tu mets en mot clé et tu vas préférer aller dans exact match
parce que exact match, ça va prendre en compte
ton mot clé dedans.
Ok, Plafonner quelque chose.
Tu as plafonné la ventilateur ça demain,
sa longue cuisine vraiment les trucs liés au pla
Et Du coup, vu qu'on y est tu typiquement 23,
quand l'autre il a 46.
Oui. Et même finalement le volume, il a 33 zéro
Et c'est le même volume.
Oui. Et tu vois, il y a beaucoup de collections.
Il y a beaucoup de collections.
Mon cœur est en train de pencher là.
Donc ou était trop fait, vite fait un doc sur ça.
Mais après sache que
je crois que même plafonné, il y en a quelques uns.
Commencés peut être qu'ils ont arrêté depuis peut être que
ça tourne, mais ça tourne très bien.
Mais le marché est quand même assez gros.
On voit si je décoche
à ces donnés là.
Donc 70 zéro mots clé 60 zéro de recherches,
sachant que je suis en exact de moyen dans quoi c'est une
bassin niche intéressante.
Tu, c'est un bon exemple de niche
et du volume et deurs très bon.
Ou je pourrais pas m'amuser à éliminer toutes les
niches qui ont déjà été faites.
On est très nombreux croissance.
C'est pour ça que j'aime pas trop dire ça.
Je préfère le préciser parce que c'est important,
mais c'est pas grave.
En fait, tu peux faire mieux.
Tu peux aussi gagner de l'argent,
voir plus que ceux qu'on la lancé il y a un an. En fait,
Oui, en terme d'ancienneté,
je vais commencer en hâte au début.
Oui, j'ai laissé un budget de côté pour ça.
Et puis après, quand le si va prendre forme,
se prendre le relais.
Yes salu Charlotte.
Salut Charlotte. Et je vite fait justement sur le.
Si vous arrivez à voir combien, surtout toi,
qui y a pas mal d' recul, mais ça, combien en moyenne
pour ou 30?
Tu veux dire le chiffre d'affaires lié aussi
Ou c'est ça, Ben,
j'aime pas, j'aime pas trop dire ça, mais je vais le dire,
ça dépend de ça dépend
Chez De ton budget aussi que tu mets en aide.
Parce que si tu tourne très peu en a et que tu es bien
positionné sur le long terme,
ton si peut prendre beaucoup plus en pour centage tu vas
et ici plus tard, même tu ce qu bien,
on a et ça reste un pour centage plus faible,
mais qui représente beaucoup de c, mais je des sites ou
j'avais des sites ou ça faisait 30, 40
de enio de chiffre à faire.
C'est pas des colon, c'est pas des colons. Merci. C'est,
Il le dit, c'est ça qui fait la marge après
Ou forcément forcément,
C'est, c'est important
faire que de la on peut être rentable,
même sur le long terme, en faisant que de la
mais le si va faire va donner beaucoup plus de temps en
plus, c'est pas, c'est sûr,
Complètement, complètement et parfait, merci.
Bien.
Tu disait quoi étonnant venant de Théo, c'est
Tout à l'heure. Quand tu disais
c'était,
c'était par rapport à notre échange sur sur plafonnier
l'aide plafonnier.
Ok? Quand je t'avais dit que c'était toi qui m'a mis sur sur
la piste avec plafonnier et ce moment là,
Michael a dit que c'était étonnant.
Je fais vite fait, je fais la suite. Quoi? Chaise.
Alors là, tu vois chaise pour le coup,
c'est plus compliqué, comme niche dans le sens ou
c'est des gros produits sur
Alex express, à mon avis, c'est compliqué d'en trouver
si en a, à mon avis sont elles sont chères.
Ça m'étonnerait que des chaises haute de bébé.
Tu les trouve à 10, 15 pour les 20 de 40.
Tu ce qui veut dire que
soit tu trouves sur aller express,
mais ça va être très compliqué d'être
compétitif en terme de prix.
Soit tu trouves des
des fournisseurs autres que aller express et potentiellement
plus proches pour moins livraison.
Parce qu'en fait, c'est ça qui doit y jouer.
C'est pas spécialement le prix produit,
ça va être la livraison parce que
c'est un gros produit en soi.
Donc potentiellement trouver des fournisseurs en Europe.
Mais ce qui est un peu emmerdant, c'est que
les prix là, tu vois 40, 30, c'est bas, 25, 80 o, ok,
chaises hautes peut être être que d'ailleurs,
chaises hautes, ça peut être une sous niche.
Chaise romaine, en fait des prix quand même assez bas,
sauf certaine, je sais pas pourquoi chaise autant.
Il a 150 ergonomique et là et là,
en fait, là, tu vois un peu trop large dans la chaise soit
pas, ça se fait encore une fois de faire un truc complet sur
les chaises, mais j'aurais plutôt,
surtout pour un premier site,
essayer de faire un truc un peu plus niché.
Donc du coup, soit jardin,
soit les chaises en général type que tu mets à l'intérieur,
soit les hautes, parce qu'on a vu qu'il y avait du volume et
que le prix était plus haut, soit, et là, tu vois,
on est plus dans des chaises de bureau.
Donc peut être les chaises de bureau,
ça peut être une niche, mais qu'est
ce qu'il y aurait d'autres dedans?
Moi, ça, c'est une marque, je crois.
Ouais, en gros, les trois gros, c'est ça. Quoi? Tu ok.
Par contre, tu vois, ça fait penser à un truc là.
Tu y a chez scandinave.
Eh bien, est ce que scandinave ça ne peut pas être un truc
un peu plus large du coup sur un style qui peut être uni
et peut être que du coup tu aura chaise scandinave et
d'autres trucs scandinaves.
C'est peu pareil. On en revient toujours à essayer d'élargir
ou trouver une autre niche li là par exemple,
la miche du scandinave.
Pourquoi pas faudrait analyser un, j'en sais rien,
mais ça donne l' idée en tout cas.
Mais pour ce ficher là ou il faudrait
entre il y a des prix bas,
c'est des produits gros et lourds.
Et donc cher à envoyer plus,
c'est ultra large comme niche peut être que j'essaierai de
sous nicher et de voir si les prix sont intéressants.
Et s'ils le sont pas, est ce qu'il y a des fournisseurs que
je peux trouver en Europe ou ou autre un mais
qui me permet d'avoir des prix intéressants
mais produit un peu plus compliqué dans le sens ou c'est
gros et lourd pour cette niche.
Et j'essaie à nicher,
surtout parce que il y a énormément de volume, on le voit.
Donc ça peut être attaqué comme ça, mais
je nicher au début d pour un premier signe.
En tout cas.
Oui, lui.
Bon, du coup, je t'avais donné. Tu m'avais demandé quelque
exemple un peu plus atypique et du coup, tu les a relié le
but, c'est pas que tu utilises cela, c'est que tu,
tu vois un peu l'idée d'aller dans
des trucs un peu plus originaux.
Quoi? Tu mais bon, pourquoi pas?
Elle, par contre, ce qui est à peu près sûr sur ça,
c'est que ce n'est pas du tout 40 ici.
C'est plutôt plutôt 300, deux ou 300.
Voilà là.
En panier moyen, c'est plus de 300 et
ça change tout du coup ici.
D'accord, cher, Ou parce qu'en fait quand tu vas
acheter du papier peint, tu regardera sur Google
mais tâche soit pour une pièce au moins pour un
mur et un mur.
T'as plusieurs mètres carrés.
Et c'est souvent au prix au mètre carré.
Du coup, tu approche sur les deux 300 minimums. Quoi?
Ce qui fait un gros panier moyen, ce qui
du courant auquel il s'est baisser et du coup
augmenter énormément le et plus à des 1500.
Logiquement, pour avoir un peu fait déjà ce doc sur ça,
par contre, c'est, c'est compétitif,
mais il y a moyen de s'en sortir.
Je pense sur cette niche, ce ce qui la rend intéressante,
c'est de là qui sont pas bons pour la connaître un peu
par quand tu vois, il n'y a pas papier
peint tout court non plus.
Je n'ai pas l'impression, mais c'est des gros
cadets sur les gros mots clés.
Pareil. Il faut essayer de nicher.
Tu peux nicher déjà parce que la niche est très grosse,
mais tu peux aussi nicher dans le sens ou
tu vois, ça peut être que des trucs vintage ou ça peut être
que des trucs géométriques après
dans le sens ou je dis géométrique,
ça n'a pas que se smoker là, mais
tu peux regrouper certaines sous catégories qui font que tu
soul ni dans le papier temps.
Tu vas que dire oui.
Peut être que les enfants et du coup d'enfant aura
pour chambre enfant, tu aura peut être des géométriques,
aura peut être des palmiers,
des trucs animaux, etc.
Tout ce que le dire, ça peut être sous niché et
mais sinon, tu vois, les sous niches sont très intéressantes
en les sous catégories sont très intéressantes.
Les cadets sont beaucoup plus bas.
Donc tu peux te positionner.
Il y a beaucoup de sous collection.
C'est une grosse niche intéressante.
Et surtout quand tu fais le calcul ici ou
pas tout 3000, mais 1500 2000 facile ici en erreur,
parce que cp, c'est très bas
et positionnement plutôt simple, 14, 20, etc.
Un moyen 19. Voilà pour ce truc.
Mais tu apparaît, papier peint est ce que il y a.
Il n'y a pas de trucs proches qui peuvent
te donner une idée sur une autre niche.
Sûrement. Je n'ai pas l'idée là, mais
Moi, j'ai pensé à de l'adhésif,
mais il y a peu de peu de volume
Ou je pense qu'il y a les stickers, mais les stickers,
c'est des prix très bas, je pense ou crois, mais
faut, je pas.
Il faudrait fouiller autour,
peut être qu'il y a des trucs aussi intéressants.
Mais là, tu vois déjà de ce qu'on a vu. C'est ça.
C'est plutôt intéressant.
Mais j'essaierai de mon objectif, ça serait d'essayer de me
positionner sur ça, pas sur un papier,
pas sur les sous catégories
Sous catégorie exemple.
Je prends par exemple le papier peint salon.
Et là, j'aurais tout type de papier peint qu'on peut mettre
dans un salon ou bien par exemple, papier peint animaux.
Et là dedans, il y aura tous les animaux parce que c'est
Plutôt dans le sens.
Par exemple, enfant, tu vois?
Parce qu'en fait le salon, ça peut être un peu tout.
Et tu aura pas spécialement les mots clés
et tu dis quoi, ça?
Des animaux et animaux peut être que tu n'au aura pas assez
d'animaux pour faire assez de volume.
Par contre, tu prends enfant,
ça peut inclure plein de trucs.
Ça peut inclure des panoramiques ça peut inclure
des des vintage.
Ça peut inclure des bleus. Tu vois?
Ok, Final, j'essaie de trouver une sous
catégorie de grouper comme ça.
D'accord. D'accord. Et là dans,
je ne sais pas trop aller voir sur c
et dans en général, c'est quoi?
C'est du, c'est une sorte de
on appelle ça un truc qui est au fond du mur
pour la cuisine, ça? Oui,
Oui.
Au niveau de les vie
Comme matière en général, si je m, dans une cuisine, il y
a beaucoup de sur mesure
ou j'ai peur qu'il soit un peu aussi compliqué dans le sens
ou pas peut être que c'est très intéressant.
Mais là je, je ne vois pas comment
ce que le volume en soi, c'est 12 zéro sur le mot c.
Cl principal pas. J'ai cré dans cuisine.
Je ne sais pas s'il faut mettre jusqu cré dans ce crédence
amour qui suffirait
Ou ça peut suffire, parce que ça,
on n'utilise que pour la cuisine, pas pour d'autres
Pièces effectivement cré dans ses cré dans ce cuisine.
C'est le même mot clé ou presque.
C'est un bon exemple de le partage, parce que pour le coup,
c'est un bon exemple de de mots
clé tac
tac. En fait, on va voir
Les même.
Donc, et dans ce déco en mer izoard,
c'est pas trop les mêmes qui tombent dessus.
C'est la même intention de recherche.
Je pense de ce que tu dis, mais je pense que c'est la même.
C'est le même volume par contre,
ce n'est pas du tout la même difficulté.
Et ce n'est pas exactement la même serpe. Donc,
Ce que dans la salle de demande peut avoir une crédence au
niveau de juste au dessus du lavabo,
je taper cré dense.
Oui, je crois que aussi peut être aussi cré dans
salle de bain aussi.
Donc ce n'est pas spécifique à cuisine. Je pense
Là. Je suis sur le premier
résultat de crédence. Tu
parle pas spécialement d'endroit
sais pas, mais il y a beaucoup de
on voir sur un pour un peu quand ça marche,
C'est quand même des photos liées à la cuisine
en matériau talent, tu, c'est souvent,
ça va être souvent du personnaliser, mais d'ailleurs,
comme le papier, pas en général,
le papier, c'est du personnaliser.
Donc toi, c'est deux. Les deux
potentiellement sont intéressantes.
Mais il y a ce côté personnalisé qui demande de la technique
sur ton site pour avoir un rendu
un peu moins pour la crédence, mais sur du papier peint.
T'as envie de voir ce que donne le visuel sur le mur?
Toi là, c'est un peu technique aussi pour ça.
Et ou tu vois, il y a tout,
il y a tout un système de personnalisation qui peut rendre
le truc un peu compliqué et qui fait potentiellement aussi
quoi en prix internet, pas mis quand c'est pas trop les err,
mais je sais pas, j'ai aucune idée des dimensions
pour une crédence qu'il faudrait faudrait voir
ces trois un prix moyen et entre papier par déjà papier,
pas beaucoup plus de volume.
Ok, on est à à 12 000.
Il y a beaucoup, il y a des sous collections,
mais ça fait beaucoup moins de volumes quand même.
Et même s'il y a quand même beaucoup de sous collection,
Mais je problème, c'est de personnaliser.
Si tu trouves un moyen de trouver un fournisseur qui fait du
personnaliser pour les deux peut être,
on revoit si la niche est intéressante,
mais c'est le problème des deux en tout cas.
Ok,
D'accord. Très bien.
Et après c'était au
pour payer
là le truc qui manquerait alors déjà ergonomique, on va voir
que ça et bien, oui, oui, 15 000,
c'est une petite niche.
On le voit direct là. Tu
Vite le tour, On voit même là.
C'est assez petit. Par contre,
c'est pour ça que j'ai mis ça au début là,
il y a un peu plus, on passe de 42 zéro
a quasiment 1 000 000.
Quoi? Tu mais
c pc très haut après
faudrait calculer le rr.
Mais le fait aussi que le CPC soit très au début,
va demander du budget forcément plus de budget,
même si tues rentable.
Après si les RS sont bons,
ça demande que pareil comme papier peint du coup un
cotenant, c'était beaucoup plus bas, mais là,
par contre, tu avais un gros moyen.
Là. Je ne connais pas trop le panier.
Regarder à peu près les prises peut être 80 100 rouge.
Je pense un truc ergonomique. C'est un peu moins.
Tu as des trucs à 50, mais
ce qui ctor est beaucoup plus bas parce que ton
cc est quand même très élevé et ça demande,
ça a demandé beaucoup de budget pour lancer le Google
parce que c'est très élevé.
Donc là tu pas, c'est le point ou j'irais pas trop débutant,
D'accord? Mieux
éviter ça. Ils sont tous élevés ment en dessous de 30
S'it SCI à beaucoup de budgets.
Assez. Ça, c'est vraiment le seul point là que je vois dé.
Maintenant, c'est ça. C'est en termes de salaire
concurrentiel en terme d' parce que c'est pc,
Mais j'ai aucune idée
du budget nécessaire pour pour débuter
pour un peu tôt les différents abonnements, je
Dirais c'est surtout
sur la que ça demande, je dirais,
je sais pas ce qui est recommandé,
mais je dirai de trois mille trois mille.
C'est plutôt ok, ce qu'en fait, en général, tu vas demet
en moyenne, 30 par jour en a et il faut
environ deux ou trois mois pour commencer
à trouver de la rentabilité.
Donc ça veut dire que tu vas dépenser 30 euros par jour
pendant deux à trois mois avant d'être à peu près rentable.
Alors tu peux être rentable. Au moins tu peux être rentable
que à partir du trois ou quatre,
ça dépend de plein de trucs.
Mais du coup, c'est du budget que tu vas de voir dépenser.
Par contre, ce n'est pas que du budget dépenses,
parce qu'entre temps, tu vas faire des ventes.
Donc tu vas rentabiliser un peu de ca qui va
rentrer en en moyenne.
C'est pour ça que je dirais ou on va dire 3000,
Ça, c'est que de la après, pour ajouter, peut être un
500 mois pour
Pour les abonnements et tout Pour les abonnements,
Franchement en abonnement, à part
Shopify n'as pas grand chose.
Je vous entendais parler tout à l'heure d'outils pour
source pour travailler les images.
Ça, il faut les prendre tout ça,
Non? Parce qu'en fait
fin, oui, tu peux, tu peux prévoir,
aller 100 pour faire ton site, s'il y.
Donc tu veux pareil 100 héros à 200 euros de d'outils,
mais ce n'est pas par moi, c'est au lancement, je dirais,
D'accord, tu vois sur ran?
Cœur fort si à can va,
je n'ai pas encore regardé si ça marche, mais
Ça marche.
Ok, bien.
Donc, comme disait Stéphanie Taylor pour de la retouche,
un peu simple type,
retirer le background, retirer des logos.
Tu vas genre de trucs. C'est très bien.
Oui. D'accord.
Donc, pour conclure un peu faire la conclusion d'oreiller,
Ces sont beaucoup trop élevés
Ou j'éviterai premier site, sauf si vraiment,
t'as beaucoup de budgets, le radi car non, mais bon,
on vaut mieux commencer sur un site plus petit,
faire en deuxième ou troisième un truc ou c'est plus rare en
terme de CPC après ce que j'ai peur.
Mais là, je ne sais pas trop,
c'est un peu dur d'analyser ça, mais tu vois,
il y a des marques qui ressortent et je pense que les gens
et j'essaie de mettre à la place de moi, je cherche
un truc, je vais près, je connais beaucoup le e commerce.
Donc je sais qu'il y a des sites qui vont de drop et je vais
préférer à soit acheter directement à l'emplacement, soit
faire sur le truc ou visage au final, soit une marque.
Et je vais quand même préférence à marque.
C'est clair. En plus, Emma,
elles sont très forts et communiquent beaucoup,
notamment à travers les réseaux sociaux, les influencers.
Donc, en fait, ils touchent une très grande
partie de l'audience.
Et aussi, oui, ça reste un produit un peu presque médical.
Tu vois, tu ne peux pas faire confiance à n'importe qui.
C'est ça, c'est ça. Donc j'aurais un peu peur de ce côté.
C'est pour ça que je parle de budget, parce qu'à mon avis,
il faut beaucoup de budget pour pour que ça soit assez
Pas sûr, même pas sûr que tu sois rentable. Quoi
Après ça, ça, c'est super dur à dire peut être que oui,
c'est dur à dire parce que tu vois, par exemple,
je n'ai pas les retours exacts sur le truc de monde de Enzo,
mais on pourrait dire pareil sur les montres, les montres,
tu veux une marque, mais ça
l'empêche pas de faire des ventes.
Donc, Et c'est pareil pour les, pour les sac à dos,
pour les sac can pour tu pour plein de trucs.
Donc c'est pas très là après protester
en fonction des niches, mais effectivement,
il faut prendre en compte qu'il y a de la marque.
Et c'est un peu médicale et t envie d'avoir un truc ou tu
as des avis parce que j'imagine t'achète en général
ergonomique et cervicales, parce que t'as mal au cou, etc.
C'est du coup, tu veux être sûr que ça va corriger
entre guillemets ton problème.
Donc, du coup à vie, marc reconnu,
il y a tout un enjeu autour de ça qui fait que,
en plus du CPC mon avis, c'est assez compliqué, comme ni
Pour une grande reconnaissance sociale.
On va dire avant de de gagner la confiance du client.
Oui, mais ça se travaille vois tu,
c'est possible de, c'est possible.
En plus, ça a un avantage, c'est que tu peux pas,
tu peux faire ta propre marque sur mon terme.
Et Donc ça a aussi un avantage, un bon avantage,
parce que dans deux ans, si tu travailles tout bien,
aura dans la liste des mots clés qu'on a pu là aux yeux,
mais qu'il y en a avant ça un machin qui sera ta marc
et ça sur à mesure.
Ça a ces avantages aussi.
D'accord? Peut être qu'ils ont commencé comme ça aussi les
marques comme Emma et
Ou je sais pas, mais oui, il y en a,
il y en a beaucoup qui commencent en drop et qui deviennent
des marques clair.
C'était carrelage adhésif et carrelage adhésif.
Je le vois pas directement ici.
Peut tap que carrelage,
J'ai marqué que carre pour
s'il y avait adhésif qui sortait.
Donc j'imagine qu'il n'y a pas beaucoup de
de mots de volume
en, tu vois lui.
Bon, c'est là. On voit que c'est trop petit.
Et quand on est sur
carrelage, tu vas pas faire du carrelage.
C'est lourd. Tu as des magasins de bricolage partout.
Là. Je par là même pas. Je pose la question. Honnêtement
Ou ça serait rien d'approfondir.
Voilà après,
je ne veux pas dire que parce qu'il y a des magasins de
bricolage, parce que je sais qu'il y a des trucs genre petit
pour être qui va pour être, ça se fait.
Il a bien d'information qu'il y avait un site de ttes
et qui faisait courageux, mais lui, il avait son stock.
Tu as donc il avait le budget,
ça faisait longtemps qu'il faisait ça.
Et je crois qu'il faisait 2 000 000 par an et des
et il avait fait les échelles aussi, etc.
Est vraiment là dedans. D'avance. C'est quoi?
Oui, mais voilà, c'est un autre, c'est un peu différent.
Par contre, Carla là, c'est lourd. Clairement
Dans la moitié qui extra cassé,
Il y a beaucoup de cas.
C'est ultra concurrentiel.
Donc, clairement, il n'y a pas de, il n'y a même pas
Les passant,
Accepté.
Je n'ai pas vu que Stéphanie avait quitté,
Nous avait fait un mot.
Voilà, j'ai fait le tour des niches. Du coup,
On fait Du coup pour,
je vais partager le bon doc.
C'est présent contenu l'analyse de ni
pour dire
le faire à l'inverse du coup.
Donc ça, non, ça très compliqué, ça
personnalisé, assez compliqué, voir si tu trouves.
Mais c'était quand même assez petit en terme de
volume pour voir le prix moyen.
Parce qu'encore une fois, je peux avoir un petit volume
d'avoir un énorme panier moyen, ce qui fait qu'au final,
tu peux faire beaucoup de ça quand même.
Donc analyser rapidement cet intérêt, un minimum,
la crédence, le papier, pas voir si tu peux pas
so nicher et si oui, sur quoi?
Et donc faire un Investing, ça peut être pareil.
Tu vois le même système, ça peut être à assez petit.
Je n'ai pas de volume à donner, mais un petit 15,
20 zéro peut suffire avec des sous collections parce que
ici, à 300 de paniers moyen.
Donc vois comment tu peux son niche
potentiellement, pourquoi pas?
Mais ça a demandé aussi de la personnalisation après de,
pour avoir un peu regardé sur Ali express à,
ils font tous du personnaliser.
C'est à dire que tu as trouvé un tru
fleuri avec des oiseaux.
Tu leur dis la taille que tu veux que tu aura demandé aux
clients en vent et ils envoi la bonne taille.
Quand tu dis personnalisé, c'est ça, c'est, c'est la
Taille, la taille.
Et ça veut dire qu'il faut que tu demandes aux clients
pendant qui commande sur ton site.
Voyez des lapin pour ça.
Quel taille veut si possible de visualiser ce que ça donne?
C'est là que c'est compliqué. Il y un peu de
technique sur le site.
Mais c'est intéressant,
D'accord, Chaise, je sais plus trop aussi.
On avait dit peut être sous nicher ni
Aussi Niché si possible, pas dans les ces prix.
Là quoi? Tu que tu n'arrive à sous nicher dans du
du plus t'en as.
Donc voilà comment tu peux sous nicher dans du
un peu plus cher et du coup
Scandinave, Par exemple, mais
ou haute ou tu, il y a plein de trucs.
Et après, une fois que tu
as potentiellement soumis une première fois,
est ce que tu arrives à avoir des prix ou des produits qui
permettent d'avoir une marge de 50 60 dessus
450 pour que tu l'achète
cinq entre 50 et 70, voire quatre un max.
Donc est ce que tu arrives.
Si tu arrives pas avec elle,
express est ce que tu trouves des fournisseurs qui te
permettent et peut être de la recherche de fournisseurs là
et la folie.
On a dit découpé en deux ou trois.
Donc lustre plaier et led.
T'es pas obligé de faire l' trois. Tu choisis peut être
celui qui plaît tu ls déjà et tu vois, c'est intéressant,
je crois qu'on a vu que laon
était beaucoup plus intéressant.
Ça peut être intéressant de lister tout ce qui est lié au
led puisque peut être que il y a des
peut être que c'est intéressant, faut voir
peut être beaucoup de vu que c'est gros,
aura beaucoup de sous collection.
Et donc tu peux aussi débuter ton site,
en commençant avec ces petites collections qui te permettent
que tu aura choisi en fonction de leur horaire
et de leurs cadet aussi à 100 sous collection étant choisi
au début sur ton site vin et que c'est les vins les plus
intéressantes type 1600 trafic 13 de cadets et err
intéressant, on va prendre celui là en exemple ou celui là,
par exemple, celui là parfait comme exemple.
Et 325 400, tu
en liste 20 comme ça sur ton site et que petit à petit,
dans trois mois, dans deux ou trois mois après avoir lancé,
tu rajoute une collection par mois, soit
ça peut être aussi str sur la la
Oui, Mais tu peux relier bien
plafonné à mon, c'est pas mal.
Et cela
C'est délicate, ce qui est très un bébé. Voilà,
C'était plutôt le bébé.
Et du coup je ça allongé. C'est quoi exactement
Un sac à dos spécial pour porter les affaires de bébé,
Ça, ok, donc là, c'est assez simple comme produit,
pas trop problématique en termes de normes
par beaucoup moins qu'ici, en tout cas,
voire je pas des normes sur des sacs.
Bref, donc je suis là ce petit problème.
Il y a le deuxième qu'il faut prendre en
compte aussi avec celui-là.
C'est é pris quand même assez bas en général.
Oui, daccord Après suivre, mais
c'était bien d'avoir au minimum 50
au voir 70.
Si tu peux là ou on, on s'en rapproche plus.
Si si tu as j'arrête plus à 50 80, 70.
Donc c'est là moins intéressante peut être que si si tu
l'élargit comme on l'avait dit et du mais ça
là, parce quand même un peu de vent.
Mais avant de lancer, je refer un tchèque
sur les deux, trois ou quatre que tu vas lister,
pas sur toutes les collections,
mais sur 10 15 ou tu fais un vrai chèque manuel de prix
pour être sûr, avant de lancer que
c'est vraiment ces chiffres.
Parce que si tu lance et que dans un mois tu te rends compte
à la moitié ou à la fin de ton intégration,
produit te rend compte qu'en c'est pas du tout.
52, six jours, 30, tu tout ça, c'est plus bon.
Et comment pour le calcul du toi, tu m'as dit tu,
tu prends les mots clés les plus intéressants et tu regardes
réellement sur sur internet.
Je peux te faire un exemple.
Genre, on va faire sur un sac allongé. Bébé
tech tech.
Il y a plein de points à toi de faire ta sauce après,
mais je te dis un peu toutes les possibilités.
Premier point, c'est les résultats de shopping ici.
Donc évite les extrêmes du type t et,
et pour aller les autres extrêmes,
mais 110 zéro peut être vite.
Ces deux extrêmes. Tu prends le reste des produits.
Donc t'en prend pas 10.
Tu fais, tu fais une médiane des 10
et ça donne un premier prix.
Ok, deuxième après,
tu peux aussi même aller dans anglais produit ici ou il y a
plus d'organiques on peut te donner un deuxième
un peu plus de, c'est plus simple à voir.
Et tu paraît que tu fais une médiane sur
10 ou 15 20 produits.
Ça peut être des screens. Tu peux enregistrer, tu peux,
tu peux sélectionner tout le texte et balancer il y a,
tu peux imprimer en PDF la page,
il y a plein de moyens d'exporter en
route et prix facilement.
Un deuxième point, tu vas sur un ou deux concurrents type
là, je vais sur le premier qui est organique.
C'est premier organique par je regarde, je regarde,
par exemple la première page, pourquoi pas?
Ça doit être pris par meilleure vente, peut être,
ce n'est pas un fou de chèque, mais par
exemple sa meilleure vente.
Et là dessus, j'ai l'impression qu'on a un peu dans tout
pour décerner mais d'essayer d'avoir vraiment que de sa,
des sacs allongés et par tu fais une médiane de
10, 15 20 produits.
Tu peux tout sélectionner, etc.
Et tu le fais sur un ou deux concurrents.
Tu as c'est un peu long, mais c'est
important de bien le faire.
Parce qu'après si c'est mal calculé,
tu te mets dans la merde,
Pas le bonheur.
Et c'est pour ça que tu peux le faire que sur les
pas les 10 premières, tu vois comme ça,
c'est sûr que là cline, d'accord?
Et dernier peut être donc shopping organique et payant
de deux ou trois concurrents.
Tu vois ce qui ressort?
Et après t, t'es pas obligé, mais potentiellement,
ça peut être un truc à faire sur Amazon.
Tu sur Amazon d'ami la requête ici.
Je pas pourquoi ça, m. Mis ça du coup, c'est pas logique.
Peu importe. Et l'appareil en les
s'est mis en avant, tu prends les dites 15
premier paraît que tu fais une médian.
Alors là c'est beaucoup plus bas, c'est sûr.
Sur Amazon en général, ce sera beaucoup plus bas.
Tu très bas.
Pareil c peut être d'exclure les extrémités
pour avoir une moyenne moyenne proche de la réalité.
Ok, merci.
Tu fais un cu même l'idéal sera un cumul détroit trois
Pour vraiment se rapprocher de
Vraiment un prix qui se approche de la réalité.
D'accord, merci pour la technique. Ça
Donc quoi là pour ton ton doc, je pense,
On très bien Du contenu à toi de refaire
un fichier final et comme ça, après,
on choisit entre deux ou trois ou
quatre niches que ton en lister.
Ok, merci beaucoup Théo. Je vais faire ça.
Je réserve encore un petite, soit jeudi,
soit mardi prochain mardi prochain.
Je pense pas, je ne pas pouvoir poser autant de congé, mais
sinon, je peux, je peux écrire sur whatsapp entre temps si
Tu peux, tu peux.
Ok, très bien mon, on travaille pour moi.
Tiens moi au courant ou que ce soit un message ou
sur post et moi
Merci. Mais
c'est
du coup est ce que Stitch moi, je n'ai pas de chance,
mais stit chip bugs à chaque fois.
Oui. Est ce que quelqu'un a une question peut être,
je partie sur mon truc de Stitch
parce qu'il y a quelqu'un qui veut qui avait un truc à voir.
Une question un truc
Si a asas le temps. Moi, j'aimerais
bien regarder un peu.
J'aimerais bien que m'aide un peu à analyser
ma data sur Google. Oui,
J'ai Lancé y pas longtemps. J'ai dépensé beaucoup.
Ok, Et j'aimerais bien avoir ton avis toi.
Ok, vas y fait moins important. On va regarder ça.
C'est,
j'ai ma fenêtre.
Je me dis si c'est trop grand parce que,
comme sur des électro
Je suis bien là Ou en
fait, j'ai dépensé 1400 et je voulais,
je voulais que je m'explique un peu toi.
Comment tu aurais analysé?
C'est le lancement de la boutique.
Ouais. Mais ça fait genre deux semaines que que
je j'ai lancé les être. J'ai laissé
Il y a un trou là. C'est
voulu ou c'est Google,
Non? Ou ça, c'est
moi. En fait, c'est parce que j'ai, j'ai,
j'ai eu un problème avec ma carte.
Ok. Et du coup, j'ai il y a eu
une journée ou ça n'est rien passé.
Donc du coup ça, mais je crois que ça d'ailleurs.
Je l'ai demandé ça, c'est du coup là, ça a redémarré tout,
tout mon calcul sur les aides, etc.
Ou ça repart un peu comme, c'était avant.
Je sais pas. C'est un peu dire à dire moi,
j'évite vraiment qu'il y a des coupures comme ça,
parce que j'ai est ce que c'est dans ma tête ou pas,
mais j'ai l'impression de googler n'aime pas trop ça. Quoi?
Ou Donc logiquement, ça repart comme avant
après, est ce que tu n'as pas une mini
pénalité quelque part.
Ce n'est pas ce pas
Que Moi, j'ai vite, vraiment je mes deux cartes ou,
et même après prendre bancaire, comme ça décline
sur pas pas de bloqué, mais logiquement,
ça devrait repartir comme avant.
Alors tu vois était à dépenser un peu plus le lendemain
parce que il a vu que sur le mois,
il pouvait se permettre de faire un petit pique en plus
parce que tu as eu une coupure d'un jour du coup
Ou Bon ça, sinon,
c'est à peu près lisse comme un résultat.
C'est quoi le c tente, ok,
oui, monte moi vite.
Fait ta campagne. Comment tu paramétré des gens?
On va voir ça.
La shopping Shopping shopping classique
50 Et CPC a quoi
Zéro 75?
Oui,
Tu C'est beaucoup.
Oui, c'est énorme. Mais bon peut être que tan ni je le
demande, mais non
En en vrai, je regarde la plupart des CPC.
Ils sont plutôt souvent
Après.
C'est pas plus mal.
Alors ça être un peu loin ce, je veux dire,
mais du coup, tu as mis 70.
Si tu fait zéro, 40 déjà,
tu es plus proche de la réalité que
ton CPC pour tes produits en général, c'est 40 que que 70
le ce qui est expliqué dans la formation.
Je ne sais pas à quel point c'était à jour par rapport à ça.
À quel point je vais être à jour par rapport à ça
parce que de mémoire, la strate de
Tristan, c'était de partir plus bas et monter petit à petit.
Ok, Tu aller direct
Par rapport à ça, Pas
L'information après, il donne un chiffre,
mais il explique pas trop pourquoi, mais eu du coup,
j'ai suivi un peu ce qu'il avait fait en me disant bon,
j'ai un panier en moyen qui, qui est un peu plus haut,
c'est pas trop, mais, et en plus,
je pense que c'est plus on test.
D'abord, on voit quel est le CPC qui ressort.
Et après on a juste, j'avoue,
je n'ai pas ajusté plutôt d'ajuster
En fait que je sois à jour ou pas moi.
J'aurais quand même tendance à, en fait,
il y a deux strates, soit tu parts en dessous et
tu augmente petit à petit.
Et du coup, tu dépenses pas des montants astronomiques au
début en terme de c pc,
parce que Google comprend avec te produits parce que tu
viens de lancer ce qu'est logique qu'en fait dans la
logique, c'est plus smart de commencer en dessous après,
tu peux partir au dessus.
Si tu as le budget là,
tu vois quelqu'un qui a beaucoup de budget peut partir au
dessus comme ça, Google dépense plus vite il,
il récolte plus vite des tatas, etc.
Et deux son de sons.
Mais en général, si dans un lancement classique,
or, gros budget, tu veux que ça part vite?
Tu vas en dessous et tout le monde petit à petit pour
arriver à un équilibre.
Donc, mais bon ça, ton truc est ok,
là tu pourras baisser un peu ton CPC. Tu vas par exemple,
Ou C'est ça, rien que soit 75.
Quand limite
j faudrait voir à quel point cette blo,
mais je me rapprocherai des 40
Ou ok, Voir en dessous.
Ok, Voilà pour le CPC. En tout cas,
Je vais tenter 45 ans Déjà.
45, ça devrait pas changer grand chose à ton tru du coup.
Donc que tu peux laisser comme ça.
Mais encore une fois, je ne sais pas ce qui a été de
que je check mi quatre a une idée peut être que toi, tu
as vu les vidéos, fait les ré quatre en dessous.
Qu'est ce qui recommande depuis la mise à jour sur
le CPC, au lancement de la campagne
cité dispo
Ou Vous L'entendez?
Désolé, je suis en train de regarder un truc,
un document sur le côté, pardon?
Au niveau des CPC, il regarde si je me souviens bien,
il que la moyenne en fait
Et se base direct sur la moyenne ou ok.
Ok, Donc du coup.
Donc il se base sur la moyenne des outils type fraîche h
assez et mettre le CPC direct parce que dans les vidéos
d'avant, je crois n'importe quoi,
mais Tristan met était plus bas et augmentait petit à petit
Avec la charro.
Donc là il maintenant, il recommande direct à la moyenne,
comme c'était direct dans le truc,
Les limite zéro 40 Ben.
Voilà. Par exemple,
Après Ton cas,
Après, qu'est ce que disent les outils?
C'est quoi? C'est quoi? Je vais regarder vite.
C'est ce que dit se marche tant.
Il dit
alors il a un peu de tout et un peu de tout
Un peu de À quoi comme type de produit, parce que ta
as toi, ta, tant ta gonflable
Ou j'ai tout ça.
Tante, c'est 79 camping.
C'est 11 tente de toi. C'est 36.
Tu as donc, si tu as des extrêmes comme ça,
ça vaut peut être le coup de
découper en direct en
en sous catégorie de produits,
de mettre des trucs différents, parce que fin
c'est pas grave dans le sens ou comme tu l'as lu,
ta mise zéro 75, ça fait une moyenne,
ça ne va pas de dépenser tes 75.
Mais si tu veux être dans le ce ou tu veux
pas freiner Google, mais être au plus proche de ton CPC
vu qui sont à des extrêmes à 11, 36 et 79
qui faut équilibrer est ce que là tuas moyen de couper ça
nous permettrait peut être de voir
Je crois qu'on peut voir par catégorie.
Ouais. Alors si tu fais ça et que tu couper des
produits, ça va te les découper
Après, je vois beaucoup
d'accessoires de tente aussi. Donc
C'est pas catégorie ces type de produits, je pense,
ça dépend, tu les as rentrés dans,
Je n'ai pas, tu Peux pas, il faut, il faut des
Trésor, des
Méta ou des types,
mais ça serait intéressant de refaire quand même ton
listing produit peut être qu'on va.
On va pouvoir le discerner dans des produits
qui par c pc
Le montre comme ça par CPC,
je le classe par CPC ou,
Et après, c'est de zoomer un, un ou deux coups,
pour que parce là c'est un peu petit,
tant de camp à t arrive arriver quand
Je vois tout, j'avoue ça, ça typiquement
Oui, par clic du coup plus tôt,
Je n'avais pas
Zéro, 37.
Donc là, ok, zéro, 40, 37, 46.
Ok, ok, on a assez équilibré quand même au 40 au final,
tant un sac.
Et après toi, après il y a des produits sur lesquels j'ai
déjà commencé à changer un peu les les puis je produit
améliorer un peu les fi produit et tout ce que j'ai vu que
qui y a eu beaucoup de clics,
j'avais beaucoup ou je n'en avais pas vendu.
Donc, potentiellement qu'il y avait un problème sur product
En vrai du coup,
j'essaierai quand même de couper par grosse catégorie.
Parce que typiquement tu
as genre teta c'est tous les accessoires peut être que ça
peut être dédié dans un truc beaucoup
plus bas en terme de c pc.
Ça sert à rien de donner 75 sur des accessoires ou tu
as des prix ou tu vend à 20.
C'est aucun sens. Comment
On coupe par catégorie, c'est sur Shopify.
Ou alors le plus simple,
c'est d'utiliser les custom label dans produit.
J'ai fait une vidéo, l'information pour
Ça. Ouais, mais je crois
que je l'ai vu passer.
Je l'ai pas, je l'ai pas regardé. Mais
Donc ça, c'est, ça permettra de découper.
Par exemple, tu pourras faire un truc accessoire et tes
accessoires, tu pourras mettre plus bas,
ça ne va pas changer ta vie, mais
ça évite de mettre 115 de CPC ou 45
sur des trucs ou en moyenne.
Tu vas être à 20 centime
ou au
premier point. Je ferai ça,
Ok? Et
Et peut être même d'ailleurs que tu
as des accessoires qui vont en dessous de 20.
T'as pas envie qu'ils soit dans qui dépense peut être.
Et à ce moment là, tu peux les couper.
Et donc du coût, tu te permettre de les découper et donc de
les couper par exemple.
Ensuite, oui, tu as quand même des produits à 1500.
Ensuite y remonte en en haut. On va voir un peu tes cl.
Ce que ça a donné peut être au zoom, juste un coup.
Ok, tu fait zéro vent du coup,
Si j'ai fait, j'ai dû en faire huit ou 10 comme ça,
Ça fait combien de ça?
Ça ne fait pas beaucoup. C'est
beaucoup des accessoires que j'ai vendu.
Mais tu reste pour ça autour De 500 sans route.
Faudrait limite, faudrait voir combien t
d'accessoires mais limite je les couperais.
Tu vois?
Ou Si vraiment,
c'est des trucs très bas en termes de prix.
Et c'est a l'avantage de pouvoir faire vrai.
C'est très, très peu probable comme cas.
Mais alors soit tu mets un c'est très faible,
soit tu les coupes,
ça dépend de combien de produits et combien vend dans
moyenne ce que ton objectif c'est de vendre
des trucs à détendre
Clairement.
Donc par contre,
Si si, si ça me coûte pas trop cher,
en a pas,
Oui après tu vois sortes, peut être qu'ils sont en table,
peut être qu'ils sont des bons. C'est pour ça.
Il y a des trucs qui sont pas qui sont bien rent table
quand même les toiles de temps.
Ça, j'ai dû rencontre trois ou quatre, ok et genre,
c'est 50 balles, 60 balles et franche.
Je ne sais pas. J'ai l'impression que les gens achète quoi?
Vas y trip par vente.
On va voir, on va faire un tour déjà par
Je n'ai pas beaucoup de vent.
C'est dans la conversion là. C'est ça, je remonté.
Ah ok, Mais ça, c'est sur les sept derniers jours.
30 derniers jours,
je crois que j'ai fait plus de vente, je
Et du quatre là.
Je pense qu'il y a tout là temps
Et fait combien de vendre sur fan
En tout. J'ai dû en faire huit
ans,
mais pas pas sur les 30 derniers jours peut sur deux mois,
Mais deux mois, mais attends,
mais si talent.
C des a, j'ai
Lancé mes a il y, il y a un genre,
deux ou trois semaines semaines, mais il y a des ventes que
j'étais un peu en organique.
Je pas,
Ok, bon check.
Si ton track qui ne fonctionne pas,
Je veux bien check Valeur de conversion, il manque,
il manque son là.
Essaye de l'ajouter dans tes colonnes.
C'est une Version
Conversion, Valeur de compte par coup.
Le premier truc. Cinquième,
Ok,
Ok, écoute,
si on ne peut pas vraiment dire beaucoup de choses,
des trucs avec huit clic ou tu fait une vente.
Donc c'est bien. Mais peut être que sur sans prochain clic,
tu n'au aura pas de vent, non, c'est un peu dur de dire.
Mais pour l'instant,
on voit quand même des trucs intéressants.
Quoi? Tu, des produits, des toile, effectivement,
Qui Bien
Une méthode de la manière dont j'avais
réfléchi ou pas, il faut que je le regarde.
Les clics que je regarde par rapport au coup que ça,
Alors trip clic.
Maintenant qu'on a vu un peu les ventes.
Or tu check crois quand même petit à petit que
ton track ligne fonctionne
Ou Parce que ça va être très important pour après.
Si tu perd des données c dommages, tu vas galer après,
mais là, en gros, le principe c'est,
tu regardes soit par coup par clic parce que ça,
tu peux avoir des grosses variations de CPC vu qu'on l'a vu
dans tanish, mais je n'en ai pas trop vu.
Donc peut être pas, je ne sais pas, mais
en tout cas en premier par clic et tes produits qui ont
beaucoup qui ont plus de clics, eux, tu vas les améliorer.
Et au bout d'un moment, tu vas les couper.
S'ils sont pas rentables,
À quel moment je pourrais prendre cette décision là
Vu que ton je prends l'exemple du premier.
Tu peux refaire un petit zoom, un red.
Voilà. Parfait. Donc là, tu vois ton premier, il a 350 euros
Ou Donc là, en fait, c'est super dur,
tient le nombre de clics parce que t'as un produit à 350.
Le ta 100 le ta 800 ça, ça va varier en fonction de ça,
au final et de ton coup de dépenses,
en gros coup dans
faudrait presque, mais plus le prix au
plus, c'est moins bon.
Ce que je vais dire, mais il faudrait presque ton coup,
soit quasiment ton prix de vente pour te dire tu le coupe.
Mais vu que tu vas pas pas dépenser
800 balles sur le premier,
C'est clair toi Là ou c'est lui à 100.
Tu peux quasiment attendre jusqu'au 100 euro pour juger.
Et d'ailleurs tu vois, si on fait presque la corrélation,
clic coup, tu a dépensé 40 % clic pour ton troisième
produit à 200 clics.
Ça fera déjà 80 à peu près 80 dépensés sur
100 aura 200 clics.
Tu peux presque là le couper.
Si c'est vraiment pas, tu vois, par exemple,
Je comprends comment Mais mais celui a 800.
Tu ne vas pas attend 800.
Tu vas, ça peut être, je ne suis pas 50, 70 du prix.
Tu vas faux là, ça va là.
Ça va être presque toi ou juger ou peut être
il y a ta marge aussi
Ou non, mais je comprends, ok ou
Mais en tout cas, améliorer tous ces produits là.
Tu vois, tu prends ton top top en top 10, la top 15.
Et puis tu fais en sorte d'améliorer est ce que tu peux
améliorer ton prix est ce que tes photos est ce que
tu description machin
Non.
Ok, ok.
Ou je n'ai pas de valeur exacte pour dire, en général,
on disait 200 250 clics,
mais ça dépend du du CPC du prix de vente.
Et là, si toi, tu as des tru cas 100 truc, 800. Donc
Oui à Faire falloir que tu te fasses un petit
de faire un petit calcul pour essayer de juger ça.
Mais si je devais donner peut être un chiffre avec ce que
j'ai devant les yeux pour ton truc à 350,
j'essaierai de me dire aller à 150 de dépenses à peu près,
voire peut être 200.
En fait, ça va dépendre de s'il à zéro vente ou un peu
si vraiment à zéro vente et que tu as dépensé 150.
Je pense que je le couperait.
S'il y a 150, a fait une ou une vente là,
je le laisse encore jusqu'à 250, tu vois?
Ou, et à 250, si ça reste à une vente, soit je,
je pêche encore un petit peu pour arriver aux 300 350 grands
max ou, et si vraiment à 350,
ça fait qu'une vente et pas plus,
c'était un peu une vente de chance.
Et du coup potentiellement je le coupe.
Ok, je comprends Ça falloir un peu juger comme ça,
je pense, mais ouais, peut être
base toi sur l'éthique, mais surtout sur le coup du coup,
Ok?
C'est la seule méthode pour pour améliorer un peu ça.
Ben, ou C'est le seul truc que j'ai à faire. Quoi?
À chaque fois, je peux être toutes les
semaines, regarder toutes
Les semaines, tu regardes et plus cliqué, je les améliore.
Et dans les cas ou ça va dépasser le montant que tu
as défini à peu près là.
Ou tu vas te dire, je coupe. Il faudra que tu te demandes.
Si tu coupe en fonction de est ce qu'il a fait des ventes,
sinon combien il a dépensé par rapport à
mon prix ou à ma mar.
Et là tu couperais en fonction.
Ouais. Cru qu'à 35 balles ton sac
là combien je vois pas trop 35
Ou c'est mais je l'ai changé récemment.
Ça changé. Genre il y a deux jours, même pas
Lui. Tu vois, il, il
a déjà dépensé son montant, mais
c'est là ou c'est un
peu le contraire de ce que je dis avant.
Et c'est pour ça que ça dépend trop du prix de vente.
Lui, tu peux peut être aller jusqu'à 50, 60 de dépenses.
Tu as ou, et là tu seras peut être à 150 clics,
160 clics, mais ça sera pour assez dépenser et cliquer pour
Pour Juger.
Je comprends. Ok,
C'est aussi pour ça qu'au début, quand Google,
il n'a pas les données.
T'as envie de minimiser ton CPC parce que
ton produit à 35, si un CPC, tu aurais
ou tu aurais un peu restreint Google,
il aurait été plus bas.
Il aurait été potentiellement un peu moins qualitatif.
Et encore ça, ça se discute parce que t'es au lancement.
Donc c'est un peu du trafic bizarre au début
peut être qu'il serait qu'à 25 centimes de CPC,
ça change tout parce que tu aurais dépensé que
quasiment la moitié en truc.
Ou alors tu aurais fait le double de clic, tu.
Et donc du coup, deux fois plus de visiteurs et donc peut
être une vente ou pas.
Donc c'est là ou commencer plus petit, un peu plus bas que
le CPC con conseil préf faire faire ça
Et tu passes sur à exclure.
Alors là, je doute que tu en est à exclure
Beaucoup D'ailleurs,
est ce que t'as refoir vite fait ton appareil là
Mon appareil stagiaire Ou, et quand ou tu était just
et combien dans 45 c'est trop, je pensant,
Ou 45, c'est trop.
Il dit ça actuellement aussi 45 mobile,
43. Il dit 40,
Ça me paraît violent
Et attend. Je vais vérifier.
Ça me paraît violent 45. Je vais regarder combien
J'aurais fait 30 ps.
Mais attendons de voir si mi, il arrive à trouver ou
se dit rien tard dans la formation.
Comment tu t'es dit 45? C'est ce qu'il y avait.
Il me semblait qu'il disait 40 mais moi, j'ai mis 45.
C'est en fait, ça devient un peu plus logique parce que
ton 75 centimes de c pc max là
Oui. Moins 45 %,
ça fait du 37,
38 à peu près au 40 moyens.
Tu ou c'est pour ça que ça me paraissait haut,
mais en fait à peu près dans ton,
à peu près dans ce que tu avais demandé.
Mais en fait, j'aurais, j'aurais mis
Que si j'y mettais 30, 30 % possible possiblement mon cp,
ces moyens y montrait ça
Et en gardant 75
de CPC max que tu avais avant. Ouais,
Ok, Possiblement, c'est pas,
c'est pas sûr parce que tu peux mettre un euro à Google et
il dépense une moyenne qu en fonction du marché
Ou Là, tu réduisais beaucoup.
Donc là en fait, par contre, tu vois presque,
on va voir ce qui se passe et tu vas presque avoir un
problème de dépense maintenant, parce qu'en fait,
tu es passé de 75 centimes, moins 45 %.
Comment attend comment ça se fait? 3000 clics.
Il met bien moins 40 % sur mobile et tablettes dans la
format au lancement.
Et pour les CPC, il faut, il fait une moyenne, il prend
le plus élevé et il
Sont le plus élevé.
Ils se sur les 50
gens là avec une, ils prennent un exemple.
Il y en avait chez plus 40 centimes.
Un 50 se positionne sur 75.
Ok, écoute,
écoute, tu remettre on cp ça 75.
Alors,
Ou Ou sinon là, tu vas être niké au niveau dépenses.
Attend
Ici. Alors
Oui, tu peux passer à 40 ans.
Et moi, je trouve ça trop violent.
40 100, c'est quasiment la moitié.
C'est quasiment divisé c pc par deux.
Du coup, ça veut dire que ton CPC max en haut,
il n'est pas du tout corrélé à ce que tu demandes.
Parce qu'en fait t à moins 40 %,
vu que le trafic en général, il va être sur mobile.
Je ne comprends pas trop pourquoi, mais bon,
j'imagine qu'il y a une bonne explication sur ça.
Donc il faut suivre ce qu'il dit
Dans l'information. I dit
que les conversions, elles sont,
elles se font surtout sur un ordinateur,
Bah de demain.
Ça dépend des niches et de deux pour pour des Google lades.
Et pour en avoir vu pas trop quand même,
En fait, apparemment, il fait ça pour payer moins cher,
en fait au lancement.
Ok, suivant ce qu'il dit,
C'est pas si la strate est plutôt bonne et en plus
Qu'il est principalement sur
téléphone, en plus de ce que je vois.
Mais
Alors je ne comprends pas comment 3800 clics,
Mais je me suis posé la même question.
Tu as d'autres campagnes, Non,
j'ai une campagne de brandy.
C'est tout et dépense presque.
C'est bizarre. C'est bizarre.
Je comprends pas trop.
Je comprends pas du tout.
Retourne dans campagne
six à 3800 clic
Et
Ok, dans le hockey, je comprend,
retourne du fait dans ou quand c'est bizarre,
parce que pourquoi ton premier,
combien de produit sur ton site,
Je d'en avoir 280.
Ok, C'est
Bizarre que ton premier, il est que je ressent clic.
Tu AST 3800 clic utilisé,
Mais Bon, tant mieux parce que du coup,
ça veut dire que c'est un peu équilibré.
Donc, mais ça veut dire aussi que tu n'as pas pas eu de
drainage pour y a virer
cage incon 1000 balles.
Donc tu vois 1100 sur mobile,
3360 sur pc,
une vente sur ordi, trois ventes sur mobile.
Bon, C'était un meilleur sur mobile
c pc forcément beaucoup plus haut sur
pc parce que tu n'avais pas de réduction au lieu des 75,
il met à 60 ça.
Tu es un truc qu'il faut que tu suives un peu après.
Si tu vois que,
en fait, il faut que tu rien, un peu ces données,
à mon avis, que tu bouges aussi après
tes enchères par rapport à ça.
Si vraiment te,
or dit ton CPC est trop, ça convertit pas, etc.
Ça, ça dépend des niches, des niches ou
je pas acheter un pc.
Tu vas acheter plus un pc sur un pc que si tu veux acheter.
J'en sais rien. Une gourde bon sur
un truc à 30 de balles 30, 40 balles effectivement,
peut être que du coup pour tanif pour des trucs un peu plus
haut, t'es plus fin,
tu plus tendance à acheter des trucs chers sur
pc en tête que
Peut Être que, en tout cas,
vérifier un peu ce tableau là
et peut être qu'il faudra ajuster certains trucs.
Parce que Peut être qu'au bout d'un moment de tes or dit tu
or que c'est pas rentable parce que ton cp c'est trop,
mais peut être que si peut être ce sera très rentable parce
que sur ta niche, il y a beaucoup d'achats,
des truc à 300 500, 700 balles peut être que les gens
vont acheter sur pc.
Donc, du coup on un meilleur taux de conversion
et t aura quand même assez p c plus
haut, mais un meilleur taux de conversion.
Bon, bref, il n'y a pas du coup, il n'y pas pas plus à dire.
Laisse bat juste baisser à 40.
Comme il avait dit remettons, c'est b, max à 75.
Sinon si on mbit, tu
as pas vraiment dépensé
Trop cher Et et après et après les mots cl.
Donc, quand même 3800 clic,
Ok, Jai, j'ai bien comprendre pourquoi
il ou il dit ça et pourquoi,
pour pourquoi ça coûte moins cher que moi.
J'imagine qu'avec le cri qui dépense
dessus, c'est le cas.
Mais pourquoi ça agit comme ça? Pourquoi ça?
Pourquoi c'est plus très moins cher, en fait,
surtout sur le mobile au final,
ce que il y avait quand même
beaucoup plus de dépenses mobile.
Donc, du coup, en fait
que tu, mes 75, tout en haut
en CPC max et tu mettes moins
40 en mobile.
Si tu mets zéro 60 et tu mets moins
30 %, ça revient au même au final
Ou ou ou Donc je suis, je comprends,
je comprends pas trop, mais il y a sûrement une explication.
Bref, il va dans tes mots clés.
J'ai vu que tu exclu de trois
J exclu plein.
Mais
Alors pourquoi dis moi ce que fait pourquoi
Moi? J'ai exclu
la plupart des mots par les marques déjà.
Ok, Et qui avaient écrit des clon, ce genre de choses.
J'exclus quel choix?
J'ai exclu tous les tous les trucs dans d'autres langues.
Genre, j'avais des trucs en chinois
j que des trucs comme ça,
les trucs que je vendais pas les trucs qui n'ont rien à voir
que c'était pratiquement ça.
Mais après, j'en ai 33 zéro.
Oui. Alors ça, on en avait, on en a souvent parlé de ça
te fait pas chier à exclure tous les mots clés exclut
que ceux qui dépensent
Ou ce que j'ai fait, j'ai mis, j'ai, j'ai, voilà,
Tu te dis par et voilà.
Et à toi te mettre,
je ne pas à partir de trois à cinq balles,
10 balles, tu exclus
Ou que Sinon, comme tu dis, il y a trop de mots clés,
ça être infini après, tu peux aussi exclure du du plus large
en disant tout ce qui qui choix.
Donc du coup, tous les mont qui contiendront,
Je ne sais pas si ça marche, mais c'est ce que j'ai pensé
Logiquement, ça marche.
Donc voilà mes deux points sur ça. C'est fait.
Pas chier à toute exclu.
Ça sert rien et fait que ceux qui clique ou dépense et
des mots clés large pour certains cas particuliers,
type marque ou moqués qu'ont rien à voir.
Et ça, ça permettra de passer quasiment pas
de temps sur cet endroit.
Ok? Pour les mots cl
et pour faire un tchèque, à peu du compte
continue à optimiste et produits
sur sur des clics.
Et puis petit à petit,
tu vas trouver des produits qui se vendent bien.
Tu as produit, tu vas trouver des produits qui
qui drainent du fri pour rien et tu lescur et
D'ailleurs comment je fais pour exclure un produit,
parce que je crois que je ne sais pas comment faire
Ou parce que tu vas dans la vue produit que j'aime pas,
mais vas y clic là.
En fait, là moi, j'analyse ici.
C'est pareil que d'aller dans le produit,
sauf que là tu peux exclure direct ton produit
ou là, le premier
Exclu un par exemple, je fais quoi?
Je c ici. Direct. Exclure, ok,
Attends, pourquoi Moi je n'arrive pas à afficher les
Projets, mais d'accord, mais je comprends,
je viens de comprendre pourquoi.
Pourquoi 3800 clic tes premiers produit ont
a maintenant maintenant avant plus, ça attend,
va dans tous les produits,
le tout la toute première ligne au dessus
Ou Et va dans éditer,
Éditer Le petit style est à droite, non, pas ici.
Quand tu met vraiment sur la et là, descends tout en bas.
Ah oui, d'accord, ok, en fait, tu n'es pas descendu en bas.
Donc, mis que sans produit, tu as découpé que sans produit,
on va y descend vraiment tout en bas.
Ok,
C, pareil. Ces long,
Effectivement am cas par rapport à ce que tu dis.
C'est vrai qu'il avait beaucoup.
Il avait bizarrement plus de dépenses dans le p d'habitude
et effectivement s'explique ça.
Quoi fait ça après ça explique pas pourquoi c'est 40.
Mais bon, j'imagine qu'à force d'avoir vu les datas,
il s'est dit qu'il fallait mettre 40
par rapport au pc mobile.
Donc, à mon avis, il a beaucoup plus de de
passif pour dire les bonnes data.
Il donne pas de raison particulière sur
Les 40 %.
J'imagine qu'il l déduit à force de c'est
Ce qui met sur les sur
les campagnes de lancement. En fait,
J'imagine qu'il réajuste
En fonction des résultats par la suite,
Je pense, merci du feedback De
Ou donc là là, tu as vraiment tout les produits découpés.
Alors que possiblement tu vas refaire quand tu vas découper
par catégories, tu veux que tu des accessoire, si tu, mes,
des cp c plus bas aux accessoires, etc.
Et ça faudrait que tu le fasse avant de couper des produits,
parce que si là tu coupes un produit et tu red découpe par
catégorie, ça va être quand celles
ton ta coupure de produit,
Ça Va le re actif pour faire plus simple.
Dans l'idéal, tu déduis
Dès Le début comment tu vas les moi.
J'aime bien faire ça parce que là en plus,
c a un bon exemple te accessoires,
t'as pas spécialement pas?
Ils vont être si si à 40,
40 centimes de cpsc sur tes accessoires,
je doute que ça soit rentable.
Par contre, si tu as 20 centimes,
il y a plus de chance que celle soit.
Et donc, du coup, c'est un bon exemple de tu coupe et ta
catégorie, tu la mets à, je passe 50 parce que tu
as toujours ton moins 40 sur mobile.
Je mets à 50 au lieu de 75 sur les
accessoires. Ça me paraît plus logique.
Oui. Et d'ailleurs,
il y a des il y a des comptes ou c'est pertinent de faire
ça, c'est que tu peux pas me découper par tranches de prix.
Tu as te accessoires,
te tent à moins de s'emballe t tant entre 100 et 300 et
te tout de suite, 300.
Et là, ça peut être aussi des CPC différents.
Ça peut être pertinent.
Tu Peux laisser jusqu'à je te donne un exemple qu'on
comme ça que j'ai, mais au dessus de 300 ou 500
euros de tente.
Ça peut être un euro, ton CPC max, ce entre 100 et 300,
ça a peut être 75.
Et ce dans dessous, à moins de 100 euro,
ce sera peut être 50 tu.
Et ça, c'est un truc à force.
Quand on aura découpé par des catégories,
tu vas voir les données et ça paraîtra plus logique de
d'adapter CPC en fonction parce que tu verras
que tu produit à 100 euro.
Il demande pas autant de c pc.
Et donc tu adaptera et tu en fonction.
Ok, ok, ça marche.
Dcoupe bien en méta.
Ok, je écoute, merci beaucoup.
Plaisir. Merci Beaucoup. Et
N'hésite pas à remontrer dans pas une,
deux ou trois semaines à voir, analyser
Stitch.
Décidément,
Et Même pas un, si
j'ai relance, non, je l'ai pas lancé.
Il m'a dit voici une première version.
Et Donc je dois dessus, j'imagine pour moi,
c'était censé apparaître là direct.
J'ai pas l'impression que ça le fasse,
mais j'ai même pas si pierre est toujours assez.
Et quand je crie sur ouvrir, ça m'amène ça juste là.
Tu le trois pros, trois flashs,
Trois flashes. Putain,
Pas le trois pros y bug.
Mais le trois flash, c'est celui qui génère, mais le pro,
je ne sais pas ce qui se passe en ce moment, mais
Bizarre, pas le Résultat. Quoi?
Donc? Bon et super design.
Je ne sais pas ce qu'il a moré non plus.
Tu avait un message te disant que il y a eu un pic de
trafic et qu'il n'a pas pu générer ta demande
Sur Stitch.
Voilà dans le fond, regarde, Tu vois ou
Tout en bas, un pic de trafic s'est produit
Revenait plus tard pour voir les résultat.
Ça, je viens de le lancer là parce ce que j'aime la lancé.
Je viens, j'ai changé pour seeking.
J'ai juste de lancer le,
Ok, ok, je n'avais pas vu.
Et lui, je ne sais pas ce qu'il m'a fait. Question fail
Et qui lui Aussi, il a,
C'est quoi? Celui-là?
Super perdu.
Bien que pierre m'envoyait
j'ai vraiment fait un prompt à la con.
Je possède,
C'est quoi le nom? Pierre
Super design. Je
Super design point d
Là par contre, il fonctionne bien.
Par contre, il faut peut être remplir en fait non.
Ben oui, j'imagine. Sinon il c'est pas de générer moi.
Je pensais qu'il allait faire un truc de base et qu'on
allait modifier après, mais effectivement,
Ah oui, je me souviens que tu l'avais partagé la dernière
fois déjà perdu qui l'avais enregistré d'ailleurs.
Qu' ne faut pas utiliser Google pro?
J'ai mini pro parce que en deux prompts tuas plus de crédit
prend qui en vrai ça va consomme que quelques crédit.
Ça marche bien.
Lui me dit si, mettant 30 secondes
le le compte, il est en, il est en pro.
J'ai le, il y a l'abonnement sur ce compte
à
il a, il a finir
Non, je crois pas.
C'est ça comme ça.
Normal i et ouvre le dans notre anglais
New youtube pour être l'affus c'est que c'est fini.
Ah, il a prévu et été cassé, mais
futuriste ou
ou
bon, je vous avoue que ça ne trouve pas trop.
Ou j'étais en train de dire dans la tête
casse pas trois pattes à un canard.
En plus, il m'a, je lui ai demandé bon après,
encore une fois, j'ai vraiment mis un prendre de mer,
mais je parle de quand même un city commerce de montre et
met ça là en prévu.
C'est dommage. Bon ça après pourquoi pas après?
Je ne sais pas trop si, pourquoi pas le fond noir,
mais je ne sais pas.
Et c'est pas noir. Je ne sais pas trop quoi.
Je ne sais pas trop quoi, on pense avec.
J'essaie un vrai prompte que je travaillerai avec Jimi je
pense ser au prochain du coup à chaque,
à chaque life, j'essaye pour un truc
final qui marche bien.
On se dira peut être pas avoir un beau résultat.
Sûrement on avis avec un bon prompt. Ça devrait le faire.
Donc, en fait, fallait actualiser. Il a réussi le premier.
Ok, c'est le même mais
De images ou
Lui, il est presque, je préfère ça un peu prévu, sûr, mais
ou j'ai dit futuriste alors ça a peut être pas aidé.
Je ne sais pas.
J'ai remarqué quand tu m'es futuriste ou moderne,
c'est souvent, il le fait en noir, déjà
Armand Blanc ou d'autres teints, d'ailleurs
systématiquement du noir qui revient
Après, il y a du lin.
Les petites boxes là, pourquoi pas?
Mais petites carte après moi,
je re testera avec un vrai prompte la
prochaine fois mardi prochain.
Et j'ai mon prompt travailler et je lancerai en
je lancerai en début
et super
disait il veut pas
Expiration.
Ok,
Un peut que alors j'ai quitté les pages aussi.
Il n'a pas aimé. Je sais pas. Oui.
Tu connais me cas prompt base.
Non, pas du tout. C'est des
une marque de place de prompt.
Ah ou ok, Ça peut,
tu peux avoir des trucs intéressants.
C'est un peu, surtout une photo marketing graphique logo.
Tu vois, si je vais dans logo
minimaliste, tu as des promptes qui étaient, je ne sais pas,
c'est vraiment utile, je pense,
c'était utile il y a deux ou trois ans,
mais il y a deux ans, un peu moins maintenant,
mais il y a quand même des trucs un peu techniques
qui peuvent être intéressants
Pendant déjà acheté dessus Un ou deux,
Il y a vu de la terrain Ou en c'était
des trucs un peu particuliers ou je trouvais le rendu sympa.
Et pour deux euro, je me suis dit
de tout expliquer avec plein d'exemples machin
Ou je parcourais ça tout à
l'heure. Faire un petit chèque.
Moi, je pas, c'est vraiment pertinent.
Mais si on va dans
si on va, donc peut-être que pour des
vidéos, je me dit aussi
je veux comment je peux le faire.
Pouvoir ça. Il y a peut être pas vidéo
eu et voo.
C'est de la vidéo. Donc, logiquement, si je es dans
Dans graphique ou non, et pas non,
C'est un peu mal fou sur un truc
Par peut être
Un aussi.
C'est la vidéo. Je sais pas.
Il n'y a pas des avatars non
trop pour vidéo.
Je ne sais pas si c'est de la vidéo du coin.
Je t'envoie le raccourci.
Et après tu pourras filtrer hop.
Tu vois l'exemple?
C'était juste en fonction de ton produit.
Je ne sais pas si tu vends. C'est trop un exemple.
Tu vends des habits. Je même pas.
Ouais, je, tu vends des fringue.
Tu trouves un pro qui est déjà tout fait dans un bel
emplacement avec un ou le mannequin est
bien décrit et machin.
Tu vois, ça peut être intéressant de pas se faire chier.
C'est de recréer un truc qui ne va pas marcher ou qu'il
n'y a pas de plaire là.
Tu as potentiellement des trucs ou c'est déjà fait et
ça peut aider sur certains points
C, un léger gain de temps Dans des
sur des trucs particuliers.
Je pense du coup super design.
Il a commencé à faire un truc.
On peut prévu mort
mag, justine héros.
Ah oui. Ok,
bon, il y a des, il y a des trucs intéressants.
Il y a des trucs. C'est un peu basique,
mais bon pas encore une fois, à mon avis,
avec un bon prompt, il y a moyen d'avoir un truc,
une avec des exemples.
Il y a moyen d'avoir un truc crime
et ça peut donner des idées de section.
Ça, c'est pas mal. Quoi? Par exemple,
C'est ce que tu es en train de me
dire. Ça, c'est bien jamais
Cette idée de dirige sur une collection, par exemple,
ou je mets des points en avant.
Ça aussi. Je peux donner une idée,
section avec un texte en fond.
Pourquoi pas? Est ce qu'on peut aller sur un produit? Non.
C st. Je crois qu'il fais faisait ça ou bon,
je prochaine fois, j'ai un prompt complet, mais je testé
Et juste avant tu coupes et tout à l'heure,
tu disais un mo de vérifier son tracking.
Tu utilises quoi? Shopify
décalé sur un sur
un produit spécifique ou tues toujours simplement.
Il y a soit si produit qui peut faire le ta.
Si c'est bien un paramétré,
il faut bien check que tout soit clean.
Et on aura quand même un peu de perte.
Quoique j'ai vu qu'ils avaient quand même pas mal mis.
Ils ont fait pas mal de motifs liés à ça.
Donc je n'ai pas hôte depuis un moment, mais
ils ont mis pas mal de trucs.
Type peu con concern, type, je sais plus.
Ils ont mis de trois paramètres que tu peux activer en plus
qui permet de perdre un peu moins de données.
Donc je crois que ce n'était pas trop trop mal, mais bon,
ce n'est pas le top à mon ami.
Et sinon, il y a huit tra qui marchent bien.
Je trouve qui a 50 balles sur trois chopes pour
Trois shops. J'avais vu,
Et c'est les deux que je peux conseiller, je pense,
Ok, Tu veux ultra
et les va, mais cher ou
Moi cher, j'avais leur avait fait un mail.
Je sais pas si tu t'en souviens là pour
Pour le départ Ou qu'on m'a demandé pour le
configurer, c'est 1000 balles.
C'est, mais par contre, c'est fait par eux.
Donc logiquement,
Mais tu n'as jamais, tu n'a jamais testé toi
Avec leurs services, non?
Ok, tu la configuré toi même,
Mais sûrement mal fait sûrement de la perte bas.
J'avais sûrement de la perte que je savais pas corrigée
et là ou à mon avis, ils ont l'habitude, c'est leur outils.
Ils savent comment on paramétré sur un Shopify, que
ça a un coût de les payer.
Mais après, je crois que c'est pas si cher.
L'abonnement du serveur. Je
Sais Non plus,
mais je crois que ce n'était pas si cher que ça.
Ok, je lui check ça. Et fous sta, tu as pris du coup
Ou je suis en train de,
je suis en train de trifouiller dans tous les sens.
Franchement, à tester un peu
ce que je trouve ouvre sur fous.
Sta. C'est le l'imbrication d'éléments. Quoi?
Tu peux rien en faire. Ce que tu veux, c'est un vrai leader
Ou franchement, c'est sympa.
Et ils ont bien fait ça.
Puis tu as une base du thème qui estline
honnêtement cline ces design.
Tu peux partir sur le thème basique sans un fait,
juste en ajoutant tes éléments.
C'est l'avantage. Mais tu
as vraiment cet avantage d'avoir quasiment un bull sous les
mains parce que tu peux, sous section sous section sous
section, de faire quasiment ce que tu veux.
Tu peux partir d'une maquette.
Tu peux pas loin de la faire à 100 % parfaite toi,
Je suis en train d'explorer, mais ça va.
C'est moins petit qui
planche un peu plus sérieusement.
C'est moins parce que je trouvais ça déroutant comparé à
avoir tout press au début,
je ne sais pas l'outil en général, Shopify en général,
quand habitué à avoir depuis longtemps
la classification des la personnalisation de la boutique,
par exemple, par rapport au ba, aux paramètres,
ce n'est pas sur au même endroit, donc pas bref, et juste
une question d'ergonomie
Ou Reprend en main.
C'est ça, C'est le temps de temps habitué. C'est clair,
C'est ça
Ou mais
Question les gars, je casse avec ça,
mais vous êtes sur Windows ou sur Linux ou mac os
Mac. D'ailleurs,
j'ai reçu avant hier mon nouveau,
j'ai pris le m pro 24 gig
et 512 de SD. De quoi?
Le mac mini pro? Non,
je l'ai pris en portable et j'ai acheté une station
d'accueil en plus avec
comme ça je, je le pose,
je mets un câble directement mes deux écrans, etc.
Et je peux bouger avec quoi
La pris en version portable Ou
Ce que moi, je n'en peux plus de Windows.
Je pète un câble. Mais le problème,
c'est que les applies j'utilise Photoshop, même art pour sky
et tout faire en Bulk, c'est que Windows ou ou mac et
moi je voulais passer sous Linux.
C'est pour ça que je perds du temps aussi parce que je suis
Emmerde, perd pas ton temps avec Linux franchement.
Mais le truc, c'est que sinon mac, c'est sûr,
c'est le mieux, mais il faut que je débourse 700 boule.
Achète mac, Le mac mini quatre.
Ouais, franchement, c'est, C'est très bien. Mac mini
Ou très, très bien, Mais c'est 700 boule.
C moi, j'ai le mac. Ouais, mais
Bon, un pc. C'est
quoi? C'est pareil.
Et quand on aura goûté, tu vas te dire,
mais qu'est ce que j'ai fait sur pc pendant?
Surtout pour bosser en fait. Maintenant, si
Moi, je boss que sur mac et live, il est joué sur le pc,
Même s'il y a de plus en plus de jeux qui tourne bien sur
qui tourne de mieux en mieux sur mac, en fait,
surtout avec le avec la m.
Ça va beaucoup mieux, mais déjà sur mon m.
J'arrivais à faire tourner quelques jours,
mais pour le travail, franchement, il n'y a pas photo un pi,
Ça, je n'en doute pas.
C'est juste le prix. Quoi? Parce que
sinon il y a que des avantages.
Le seul inconvénient c'est,
Et franchement, les plus.
M. Les plus ml sont incroyable.
As tu prends m quatre, un a mini.
C'est très bien. Ça va suivre.
Je regarde une occasion En plus, le m se giga de base.
Donc ce que le m c'était oui. Giga drame.
Comment dire sur le format basique,
mais avec le m en en 16 giga.
Donc c'est plutôt bien
En occasion sur le bon coin.
Ça passe
Moi. J'aurais plutôt
tendance à jeter neuf que tu
avoir à combien sur
S'emballe Oue
Ou non, je le prendrai pas en occasion. La
Garantie Ben oui,
deux ans de garantie pour s'envol je les
achète après.
Bon, ils sont souvent encore sous garantie. C'est du m.
Mais bon, je ne sais pas si vraiment c'est
imaginons que c'est 700.
Je n'ai pas les prix, mais pour vraiment que ça soit en
toutes 500 pour l' 15 mais
Ou m.
C'est exceptionnel pour bosser franchement
Touch les appli en plus, ça fonctionne les Photoshop,
les machins, ce que tu veux même mon truc de sky.
Et puis ou c'est pareil, tout ce qui est jeu et
et travaille ça que ça fait du bien.
Oui. Là je l'ai changé parce que oui, gi même si, bon,
franchement, il tombe super bien, mais en mémoire partagée.
Oui. Gigga ça devenait un peu un peu limite. Donc
Moi, j'ai un m.
Un. J'ai un studio.
Je crois que c'est un max de 64 gig crois. Ah
Oui, oui. Alors oui,
Ils sont sont légendaires, Mais surtout les max ou les
Oui ou Les ultra,
C'est max que j' le ultra.
C'est le plus. Ou
je, m. Ma max,
Il y a une courbe d'apprentissage
qu'en passe sur mac ou pas
Un peu, mais c'est tellement mieux l'interface.
Oui, tellement. C'est tellement
Optimisé. C'est,
voilà ma femme.
J'ai, j'en ai commandé deux.
J'en ai acheté un peu plus léger pour ma femme à ma macbook
r aussi qu'elle avait un pc que je lui avais offert pour
pour la fête des mères, je crois,
il y a trois ans, il est mort.
Le pc,
Lui le m, qui tient Le mac qui j'ai,
J'en Ai de 2015 à sous p encore.
Et il tourne franchement mon fils,
il doit Minecraft avec le truc.
Il a 10 p à 11 bientôt
Ça vie bien.
Et Pour le coup,
L'ouest du mac fait que
c'est beaucoup plus stable qu'un Windows.
Quand un Windows qui crache sur une nappe,
t'es souvent baisé là ou sur mac,
tu le titre quand tu veux t
as les autres rapes qui fonctionnent.
L'ouest est tellement mieux fait. Je trouve
Mais pas deux.
Si j'ai vu quand il y a une majeur,
ça riait tous les trucs et ça, ça te défonce même ça.
Ils ont mis le truc, la bit loker qui permet
decrypter tes disques durs.
T'as même pu access, la clé un enfer avec toute la partie.
Il y a dès que je change un onglet,
ça me frise tout mon navigateur.
Je me dis mais qu'est ce que c'est que ça? Dès
Que Linux, c'est au point.
Je balance mon window sur Linux pour le jeu
quand il le coin sur le jeu
Après, c'est pour les jeux que tu veux,
mais il y en a 80 % de la bibliothèque.
Tim, c'est compatible. Oui,
Mais tous les antis ça mange pas
À peu près si tu veux jouer ou Valor tout ça, c'est clair,
Dommage pour ça. Mais
dès que ça passe, je change 100.
Je devais un peut être trop vieux. C'est quoi?
L'antic chiite
Sur les jeux, souvent un peu
même pas spécialement compétitif, mais c'est des truc anti
Triche anti TI, Tri.
C'est un soft qui permet de détecter les logiciels que
t'as en temps réel sur ton, sur ton no.
En gros, ça bloque.
Ça empêche justement qu'il y a des script malveillants qui
permet de tu puisse tricher ou quoi, mais, et vu
Que c'est une sorte d'émulation sur Linux de Windows,
du coup, ça passe pas quoi?
Et bien, c'est just juste une case à couché
pour pour les d'oeuvres dans les jeux.
Oui. Ou C'est, tout est compatible Linux.
Il n'y a aucun problème. Il est compatible avec l'attitude,
l'attitude, et c'est juste games là,
ils ont juste à à décocher un truc ou à cocher et c'est
compatible, mais
ou, ok, je vais réfléchir à ça, mais c'est pris.
Et après, si au final, ça peut gagner du temps,
ma mini, c'est clair.
Tu tu franchement, je doute que tu le regardes. Vraiment?
Franchement, tu pas si tellement, tellement mieux.
Tu vas franchement, je suis certain que tu vas dire,
mais pourquoi je ne l'ai pas fait plustôt
Sur pas. Ça dit donc
c'est
Pas Pas ça me rassure pas.
Je leur débourser de l'argent.
C'est bien investi. Oui,
elle jour tu change ou tu regrette franchement la décote.
Elle n'est pas extrême.
Donc tu vas récupérer une bonne partie.